金大統領は、オランダのコック総理との首脳会談で、昨年オランダがアメリカに次いで第２位の対韓投資国になったことを契機に、両国間の通商、投資など実質的な協力関係を持続的に発展させていくことで合意した。
既存の建築物の換気装置は、二酸化炭素、揮発性有機化合物（ＶＯＣｓ）、ホルムアルデヒドのように、人体に有害な物質を除去する機能が中心だった。
近くに住むチョン（３８）さんは、「水溜りに雨水がよどんでいて地盤が破裂し崩壊の恐れがある。
対北朝鮮包容政策も例外ではない。
最高裁によれば、０２年には３６件だった情報公開拒否処分取り消し訴訟が、０３年は４３件、０４年は５７件、０５年は７９件、０６年は９９件、０７年は７３件（５月２２日現在）と、毎年増えている。
進歩派市民団体は２日と３日、ソウル清渓（チョンゲ）広場など全国で開かれた「米国産牛肉輸入反対」ろうそく集会を主導し、オンラインとオフラインで輸入反対世論を拡散させている。
米国のオバマ大統領も、任期最後の一般教書演説を行った。
韓国土地公社は、来月から開城（ケソン）工業団地２段階事業の調査に着手する計画だ。
高校の元教諭、ソン・テギュさん（６８）はボランティア歴３８年の「ベテラン・ボランティア」だ。
一方、１番からボギーをたたいて心細く出発したクンは、１５番（パー４）でバーディーを奪い、姜秀衍を３打差で抑えて、事実上勝敗を分けた。
今、南半球は寒い冬だから。
徘徊しながら注意深く見るのは、あちこちにかかっている様々な文字だ。
昨年、高麗（コリョ）大学では李健熙（イ・ゴンヒ）三星（サムスン）会長への名誉博士学位授与を力で制止しようとするなど、闘争重視の暴力性を露呈した。
李スウンさんは、「その気になったら、そうするかも知れない。
お母さんは、ファン・ヒテが１０歳の時から、病気だったので、彼は５人のお姉さんたちの手で育てられた。
これまで記念式は、第２艦隊司令部の主幹で行われてきたが、今年は海軍本部が行なった。
去年、歴代最年少者で全米女子アマチュア・パブリック・リンクスチャンピオンに上がったミッシェルは、男子大会である同大会で優勝すれば「夢の舞台」である２００５マスターズに出場することができる。
生活費は１５００万ウォン前後かかる。
売上が少なく、利益がないため、営業を休んだ方がましだという。
一方で、温室効果ガスの低減など気候変動を防ぐための国の各種政策が活性化する場合、被害規模の相当部分を減らすことができるとの指摘もある。
和尚さんは１９７８年の冬、大学卒業間近のある日、海南の大興寺（デフンサ）で剃髪した。
２６日、米系投資銀行モーガンスタンレー韓国支社の朴天雄（パク・チョンウン）ソウル支店常務が非公開面談を提案したことを受けて、民主労働党（民労党）のある関係者がこのような「意味ある」冗談を言った。
同党は基本的に政府が現在行っているマスコミ各社に対する税務調査が現政権のレームダックを防ぎ、長期執権を狙う戦略的な意図にあると見ている。
２３日、オランダのアイントホーフェン・フィリップススタジアムで行われた２００４〜２００５欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグ決勝トーナメントのＰＳＶアイントホーフェン対ＡＳモナコ（フランス）の１回戦。
経常収支は史上最大規模の黒字となっている。
ホン・スンア韓国女性政策研究院・家族政策センター研究委員は、「育児休職制度がきちんと運営されるためには、職場内の差別を食い止める装置が必要だ」と述べ、「パパの休職制など、父親の育児への参加も奨励すべきだ」と指摘した。
（株）キャップスは５０００万ウォンを後援し、役員と顧客を対象に別途の募金もする予定だ。
国宝昇格は、予告期間（３０日）中の意見収集後、文化財委員会の審議を経て最終決定される。
実質の国内総生産（ＧＤＰ）は９６年を１００にした時、２００１年には１２２．５で２２．５％も増え、勤労所得者らは税金負担ばかり増えただけで、それまでの通貨危機の克服にともなう成果の分配では疎外されていると指摘された。
米朝間の大統領府会談が成功直前まで行ったということは、双方が互いに非難と脅威を浴びせながらも水面下の接触による劇的な妥協を模索していることを示す。
恋がわからないのに、恋をまねた演技をしたくなかったんです。
吉林は川水のおかげで中国最大の化学工業団地に発展したが、今度は川の水のせいで、ベンゼン工場の爆発のような災難にも見舞われるようになった。
一方、今年の成長率が４％台に止まるという内外の経済研究所の分析が相次いでおり、国家財政運用計画に疑問の声があがっている。
金総書記の２度目の訪中直後、北朝鮮政府は、羅先市（ラソンシ）（羅津と先鋒を統合した直轄市）合弁管理委員会の官吏を平壌（ピョンヤン）から新しく派遣したという。
同日の会談では、遺骨引き渡しのほかに終戦宣言などの互いの関心事についても議論された模様だ。
しかし、李承晩が老獪で日和見主義的な政治家だったということは字にもあらわれる。
１７日、イタリア名品ブランドのペラガモがソウル江南区清潭洞（カンナムク・チョンダムドン）で開かれたスカーフ展示会でモデルたちが上着の代わりにスカーフだけの姿で製品を披露している。
慶尚南道に移る韓国窯業技術院と産業技術試験院の事情はさらに深刻だ。
ＬＧ電子も９７位（２６億４５００万ドル）で、初めてトップ１００ブランド入りを果たした。
派兵案をめぐり四分五裂の様相を呈した政界が、遅ればせながらではあるが現実的な判断を下したことは幸いだ。
「ナラ総合金融（総金）ロビー疑惑」事件を再捜査している公的資金不正特別捜査本部（本部長・安大熙最高検中央捜査部長）は、３０日、与党民主党の安熙正（アン・ヒジョン）国家戦略研究所副所長がナラ総金側から受け取ったカネを返さず、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が設立した地方自治実務研究所（現自治経営研究院）に計２億５０００万ウォンを００年１１月に振り込まれたことが明らかになった。
現代自は、電気車モデルの販売割合を２０３０年の３０％に続き、２０４０年は８０％に引き上げることにした。
８０台の屈辱的なスコアを出した選手も２２人に上った。
「中小企業の固有業種」は問題が多いといって、０６年、盧武鉉政府時代に撤廃されたが、同伴成長委院会で、「中小企業適合業種」として蘇った。
７日、金融界によると、債権団は借金が５００億ウォン以上の大手企業４３４社に対する信用危険評価を行った結果、基準に満たない３０社あまりを、企業改善作業（ウォーク・アウト）対象のＣ等級と淘汰対象のＤ等級とに分類した。
そして、北朝鮮のロケット発射成功の可能性については、「今のところ何も言えない」と話した。
二人はソウル江南（カンナム）聖母病院と江北三星（カンブク・サムスン）病院にそれぞれ運び込まれ、入院治療を受けた。
しかし、北朝鮮の反応は、他の国家とも確実に区別される。
それで、芸能人レーシングチーム「アルスターズ」に入団した李ファソンは、練習初日、大型事故を起こした。
韓国で教授になるためには医学や法学を専攻しなければならないようだ。
呂運亨暗殺は右派側の犯行という説もあり、朴憲永側の犯行という主張もある。
同日、全北（チョンブク）が慶南（キョンナム）を２−０で下した全州（チョンジュ）での試合には１万４０００人あまりが、蔚山（ウルサン）が尚州（サンジュ）を２−１で制した尚州での試合には１万あまりの観客が入ったが、残りの５試合には１万人を超えなかった。
協会では今年末まで、ネット上の多国語ホームページ（ａｎｉｍｅｔｏｕｒｉｓｍ８８．ｃｏｍ）を通じて、アニメーション漫画の舞台となった地域や場所、作家にゆかりのある町や生家、記念館、作品関連博物館施設などを受け付けている。
当時、基地内のＴＨＡＡＤの探知レーダーから約１.６キロ離れた訓練センターで測定された電磁波の最大値は１平方メートル当たり０.００７ワットで、放送通信委員会の電磁波の人体有害基準値（１平方メートル当たり１０ワット）の０.００７％だった。
３つの台風がこのように短い期間に連続して韓半島に上陸したのは、気象観測史上初めてだ。
数年間、暴力デモの件数は減ったが、猛烈過激デモが増え、警察官の負傷者が急増した。
ワードは韓国での自分に対する関心の高さに支えられ、今回の訪問で自分のような混血人に向けたイベントに参加するなど、混血人に対する関心を呼びかけるものとみられる。
『現在景気判断指数』も28.4から23.9へ、4.5ポイントも下落し、現在の状況が非常に厳しいことを裏付けた。
トォク島の商業用地は４区域でのべ１万９１３７坪であり、ソウル市はこのうち３区域、１万６５３７坪を売却した。
ＨＴＬＶ感染者３４人も献血
国際商事は、「上場廃止の要件から抜け出し、裁判所でも株式の取引を再開するよう判決したにも関わらず、取引所は過度の原則主義を掲げている」と主張した。
時間感覚の核心には記憶があるのだ。
品目別に見れば、半導体を除いて、全ての製品の先月の輸出が昨年より減った。
今秋、初披露したＬＧファッション、「マエストロ」のトランスフォーマージャケットは販売が好調で、今月末、追加生産に入る予定だ。
今年３月、ある外資系企業がマーケティング総括理事の選抜を担当するヘッドハンティング業者を募集する広告を出すと、６社が応募してし烈な競争を繰り広げた。
アインホン調整官は韓米原子力協定改正の方向性について、「国際民需用原発市場で韓国の役割を反映できるように、両国間で緊密に協議している」と話した。
合同参謀本部の関係者によると同日午前８時ごろ、ある住民が最近発見された北朝鮮小型無人機に似た飛行隊を清渓山で見たと警察に通報した。
１４日にワシントンで開かれる韓米首脳会談が、戦時作戦権論議の方向を正す転機にならなければならない。
孫会長はまた、「海外で発生したインフレ・ショックを最小限に収めるためには、原料や中間財価格の安定に重きを置くべきだ」と合理的な物価対策を要請した。
これを受けて空港公社側は「開港までシステムの連結と安定化作業が完了しない場合でも、ネットワークを非常体系(Fallback)に転換して手動で稼働すれば、問題はないと思う」とし「開港を延期することはあり得ない」と強調した。
現代車グループと現代グループの間で、対立のハードルが高すぎ、仲裁は不可能という展望が現在としては優勢だ。
４月中旬、武装した警官がオーストラリア南西部海岸で潜伏勤務に入った。
チェ・ジヘ下士（２５）は、任官後、初めて部隊に来た時を思い浮かべながらこう語った。
チョ氏は「一度触ってみれば、どんな素材で作られているのかわかる。
初期段階で、監視および情報作戦を支援することはできるが、ひとまず介入すれば、イラク戦争のような市街戦を行わなければならないうえ、迅速な勝利を得ることも難しくなるためだ。
特に、中国との国交修復当時の状況を挙げて、「国交修復以前にも、韓国の実業家は（中国に）行って商売をしていた。
うわさを扱ったコラムがニュースのソースになれないのは、言論人には一種の常識だ。
法廷公休日と日曜日とが重なれば、平日の１日をさらに休める「振り替え休日制」の実施で、秋夕連休が１日増え、統一地方選挙日（６月４日）にも、出勤しなくで済む。
昌徳宮の西北に伸びている排水路を渡ると後苑だ。
ロサンゼルスの「グラミー博物館」やハリウッド名誉通りにある「マイケル・ジャクソンの銅版」など、彼の足跡が残っている名所には、数万人の追悼客が連日、駆けつけている。
これと共に最近、グアムのアンダーソン基地に配備されたＢ－５２爆撃機５機を全て本土に撤収させるなど域内の爆撃機前陣配備を中断した後も、米国の北朝鮮に対する拡大抑止態勢には何の問題もないということを示す措置ともみえる。
財務相らは、「市場決定的通貨制度へと移行し、競争的な通貨切り下げを避ける」と宣言し、通貨市場への不介入原則を樹立した。
パンダの妊娠可能期間は１年に一度で、３～４月頃のわずか１～３日に過ぎない。
蔚山北では、同地域に影響力を持つハンナラ党の鄭夢準（チョン・モンジュン）最高委員が銭湯遊説までした。
今年、２回を迎えるビーボーイチャンピオンシップは、ＬＧ電子の携帯電話ブランドであるサイアンの若くてダイナミックなイメージを向上させるために企画した。
政府「コメ交渉、関税化猶予で年内決着」
ハングル学校の児童生徒の６０％は、フランス人と韓国人の夫婦の間で生まれた多文化子供だ。
６年間の執念…とうとう「白い宝石」を発見
「センメクサン」はのどの渇きの解消に役立つ
北朝鮮は１９９９年の第１次延坪海戦直後、西海５島を海で取り囲む「朝鮮西海海上の軍事境界線」を一方的に宣言した。
ある夫婦が、休暇でイタリア旅行をすることにした。
大手企業のエゴイズムは禁物だが、社会的懸案には沈黙するという身の振り方だけが能ではない。
次いで、三星（サムスン）ソウル病院が１４８人で２位を占めた。
市民団体である諮問押捺反対連帯と情報人権活動家会が、主な公共機関のホームページ１００ヵ所を点検したところ、３４ヵ所で住民登録番号がむき出しのままだったことが浮き彫りになった。
政治家にとって政治とは麻薬のようなものなのか。
韓国が中国向け輸出で世界一に、初めて日本を抜いた
２日、財政経済部が発表した公的資金管理白書によると、預金保険公社が１９９７年通貨危機以降、公的資金の投じられた４８５金融機関を対象に不健全化への責任を調査したところ、不健全に対する責任の問われる役員と大株主は計５７４１人、彼らがもたらした損失額は１６兆３７３９億ウォンと集計された。
済州道西帰市（チェジュド・ソギポシ）江汀（カンジョン）村の軍民複合型観光美港（済州海軍基地）建設工事を強行する方針を表明している政府に対し、済州道が正式に「工事留保」を要求した。
世界貿易のあり方を見直す第６回世界貿易機関（ＷＴＯ）閣僚会議が１３日香港で開幕した。
選管の関係者は「今のところ官権介入事例が著しくないが、選挙が過熱した場合、政党所属の自治体の長が選挙介入の圧力をかなり受ける可能性が大きい」と話した。
一方、建設交通部は２５日、２６日夜１２時までに運送会社の復帰要求に従わない貨物連帯組合員の車両に対しては、有価補助金の支給を中断することを明らかにした。
部品の共同購買の規模が大きくなる場合、主要部品の標準化作業を主導できるとの利点もある。
しかし、クーラーを過度に使うと、冷房病など副作用を起こしかねない。
両大統領の事例は良い教訓になるだろう。
ろうそく民心の怒りは未来への不安と国政混乱の長期化に対する心配に変わりつつある。
過去の粉飾会計に対する集団訴訟の猶予期間が来年末までであるため、同期間内に会計処理の違反事項を解消してこそ免罪されるからだ。
賃金が７.７％減るという労働界の「独自の推計」の結果もなかなか信頼できないが、来年度の最低賃金を決める場で、すでに国会で可決された算入範囲の拡大に足を引っ張るのも理に合わない。
貨物連帯は政府が車主の復帰率と港湾輸送率を操作して世論を糊塗していると主張した。
「最強の吸引力で粒子状物質までを取り込む」…三星が無線掃除機「ジェット」を発売
自由企業院は、２５日に発表した報告書「ＯＥＣＤ加盟国の財政支出比較」で、１９９４〜０５年の１１年間、韓国の「年平均政府支出増加率」（財政膨脹率）は１１．３６％で、関連統計のあるＯＥＣＤ加盟２６ヵ国中１位であると明らかにした。
貧困退治と社会正義を政策目標の１位に掲げたが、国家主導的な経済体制が実現可能か疑問だ。
ただ、リアルタイムで応援するチームと選手にメッセージを送るスポーツ競技の生中継の「ライブトーク」は維持する方針だ。
個人向け携帯端末（ＰＤＡ）に、携帯電話機能を組み合わせたＰＤＡフォン市場に弾みがついている。
文顧問は先月２３日、盧前大統領死去３周忌を迎えて、「これで、あなたを送ります」を話した。
言い換えれば、努力と投資によって上位に上がれる道が全ての大学に開かれているのだ。
それは興奮だったし、感激だった。
国税庁は、国会に提出した予算案要請説明資料の中で、香港などの国際金融の中心地４地域や中国上海など、韓国企業が進出している主要６地域、米ロサンゼルスなど韓国人が密集している海外の５地域に、脱税情報を収集する情報要員を常駐させると明らかにした。
さらに、ドナルド・トランプ米大統領には米朝首脳会談を提案し、トランプがこれを受け入れたことで、それこそ「気前のいい指導者」と評価される雰囲気だ。
行事を主催した江南区は、総合病院や検診センター、整形外科、皮膚科、産婦人科など、主要病院１２ヵ所の院長や各病院の中国人通訳専門職員を連れて、姉妹自治体の大連市中山区を訪れた。
中国に続き、ドイツ、英国、スペインでも最近サイトをオープンしており、欧州各地に向け、コンテンツサイトの開設を進めていく予定だ。
「人気職業」を巡る採用過程での女性の躍進は新しいことではない。
主力品目が揺れる…色あせした年間輸出６０００億ドル
「人質の解放を」母親心をドバイで伝える
韓国タバコ協会によれば、これら３大外資系タバコ会社の韓国市場でのシェアは、０４年１月末２２．５％から今年３月末には２７．４％へ４．９％ポイント増加した。
李行政官は、外交部の所属となり、８月初旬に米プリンストン大で研修を受けるために渡米する予定だ。
Ｂ組の日本（勝ち点１７）はサウジアラビア、豪州（以上勝ち点１６）に勝ち点１をリードした不安な１位を守っている。
共和党のイリース・ステファニク下院議員は、「民主党は、ワクチンとマスクを義務づけ、ロックダウンを議論するが、オバマ氏は専用機で訪れた数百人の人々とマスクもせず、ワクチンの証明も要求せずに集まった」と批判した。
ソウルのある貿易会社は昨年末、米国の液晶表示装置（ＬＣＤ）製造会社からあまりにも良い提案を受けた。
韓国に投資しようとした企業も中国へ方向を変え、韓国企業も続々と進出した。
しかし、他の宗教との関係、入隊する若者の士気という社会的影響が十分に考慮されなければならない。
憲法を通じて言論の自由を積極的に保障した体制が、富と権力創出の原動力になったというのだ。
インターネットで大統領をののしる言葉まですべて読んでいる。
昨年９月、ソウルＷ杯競技場で行われたイラクとのカタールＷ杯アジア最終予選（０－０）は無観客で行われた。
政府は１８日、大統領府で盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領主催の閣議を開き、エネルギー消費構造の再編と油井開発拡大を主な内容とする原油高対策を設けた。
当時、韓国のチームが日本のチームと練習試合をするには、頭を下げなければならなかった。
うなぎ焼きは長年の伝統の土俗料理。
台湾は小学校教師１人当たりの児童数が０３年ベースで１８人、日本と香港は０２年ベースでそれぞれ２０人ずつだった。
同党の郭尚道（クァク・サンド）議員は９日、「ダヘさん夫のソさんは昨年３月、ゲーム会社を退社し、４月にソウル鍾路区旧基洞（チョンノク・クギドン）のヴィラ（低層マンション）をダヘさんに贈与し、ダヘさんは３ヵ月後にこれを売却した後、夫と息子と共にアセアン（東南アジア諸国連合）国家に移住した」と明らかにした。
農家約２０世帯の大半は、かまどで火をたく在来式の暖房で冬を過ごすという。
わずか一切れのパンを盗んだために、１９年間にわたって投獄されたジャン・バルジャン、コゼット、そしてジャベル、小説の中の３人の人物がもつ共通点は何か。
この篤志家は、昨年の今ごろにも同じ場所に現金５００万ウォンと小銭３６万７３３０ウォンの入っている貯金箱を置いて行くなど、００年から５年間年末と子供の日に義援金を置いて行った。
これを受け、感染者と隔離者は９日午後６時から臨時記票所ではなく、正式の投票記載所で記入し、自分の手で投票用紙を投票箱に入れることになる。
射程３０００キロのミサイルと１万キロ以上を飛行するＩＣＢＭは大気圏再突入時、弾頭温度が４倍以上違うため、先月の実験だけで再突入に成功したと見ることはできないためだ。
ドーソンは父親の頬ひげを触りながら「私の頬ひげがどこから来たか、ようやくわかりました。
強硬なる対応を主導する米国と日本の「追加措置」や「より強硬な措置」が力を得るだけだ。
決議案には、「韓国がキムチの宗主国であり、その起源は三国時代初期までさかのぼる。
９７年には、新韓国党の李会昌（イ・フェチャン）候補と国民会議の金大中（キム・デジュン）候補との間で史上初のテレビ討論が行われた。
米朝中３国代表は、本会談前日の２２日に、北京市内で３者協議の進行方式などを話し合うための実務接触を行った。
テキサス・レンジャースのショウォルター監督は２２日、昨年のワールドシリーズのチャンピオン、アナハイム・エンジェルスとの今シーズン開幕３連戦で、イスマエル・バルデス−朴賛浩−ジョン・トムソンの順で先発登板させることにしたと発表した。
大統領府、「通信連絡線の復旧が南北関係改善の第１段階」
１人の外国人投資家が１億ドル以上を投資しなければ認められなかった既存の外国人投資地域指定制度も見直され、類似業種で２人以上が集まり1億ドル以上を投資しても、外国人投資地域として認められるようにした。
２００８年には開城（ケソン）工業団地の通行を制限した１２・１措置を主導し、３度目の核実験の後の２０１３年３月、停戦協定の白紙化と「火の海」発言で威嚇した。
こんな切り出しで始まるこの物語は、人生と仕事における成功の基本原則を小説の枠組み内で展開させた独特な自己開発書だ。
羽が生えたばかりの若い選手に飛び上がる準備ができていることに気づいたのだ。
しかし、最近、張副部長の失脚とともに呉部長の息子の亡命説までが出回り、金総書記が「危ない」側近たちに対して内部整理に踏み切った可能性も一部ではささやかれている。
我々は絶対に導入したことはない。
米国だけでなく、欧州も緊縮基調に転じる傾向にあるので、韓国も金利引き上げの圧力に直面している。
夕食はインスタント食品をオーブンで温めて食べたりする。
外部の人物を中心に構成される大統領選挙候補検証委員会は、２８日頃立ち上がる。
韓国銀行は19日、デウ(大宇)自動車、トンア(東亜)建設、デハン(大韓)通運など大手企業の手形の不渡り額の規模が減少し、不渡り率は下がったが、地方企業の資金難は解決されていない、と発表した。
小中高生は来月１１日から接種　新型インフルエンザワクチン
他の仮想通貨取引所のアップビットでも、取引価格が４０００万ウォンを越えた。
ストックオプションのショックエンロン、グローバルクロシング、ワールドコムなど倒産、または倒産の危機にさらされている大手企業の経営陣は、あらゆる方法で株価を上げた後、ストックオプションを行使して巨額の利益を得た。
さらに、６つの省庁に対して中規模の内閣改造を断行した。
ソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ、バンポドン）に住むオさん（３６、女）は、７月に会員登録したあるサイトに住民登録番号が公開されているのを発見し、韓国情報保護振興院の個人情報侵害申告センターに届け出た。
３．国民を愚弄する話に
この研究は絶対売買できるものではありません。
その彼女が８５回目を迎えた今年の大会では、負傷を乗りこえて農協をベスト４に引っぱり上げた。
しかし、多文化家庭への支援や統合が重要となる現時点では、適していないという指摘がある。
米マサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）のリディア・ボロイバ教授チームは、くしゃみによって飛び散る飛沫と煙霧質の動きを超高速カメラで観察し、数学的モデル分析を行った結果、目に見えない煙霧質は６０メートル以上飛ぶことが可能だと発表した。
イーマートは、ノルウェー産のサケ（１００グラム）を先週３８８０ウォンから４４８０ウォンに１５％引き上げ、ロッテマートは３７８０ウォンから４７８０ウォンに２６％引き上げた。
つわりや睡眠障害などの身体的苦痛から、ソファに座ってゲームばかりする小憎たらしい子供のパパ、煩わしくおせっかいをする友人、きれいなハイヒールを履きたい願望まで…。
昨年１１月から今年２月まで米国で販売された新車を３ヵ月間乗った客の品質を巡る苦情事例を収集して、１００台当たりの苦情件数を点数化する方式で行われたため、スコアが低いほど満足度が高いことを意味する。
日本占領期から独立以後まで、辞典編纂の至難な過程、韓国語を守り研究し辞典を作るのに生涯をささげた人びと、編纂過程でのさまざまな論争など、辞典編纂に関するすべてがドキュメンタリー形式で書かれている。
基礎年金引上げに年４兆４０００億ウォン、すでに保育支援と子育て手当を支給しているのに、児童手当まで作れば、年２兆６０００億ウォンの追加財源が必要となる。
元カナ貿易社員の故金鮮一（キム・ソンイル）氏殺害事件を調べている監査院は３日午前（現地時間）、イラク現地調査団（ムン・テゴン団長）がバグダッドに到着し、イラクの韓国大使館に対する調査に着手したことを明らかにした。
政府は当初、軍事機密でなければならないＴＨＡＡＤ配備問題を公論化し、国論分裂の火種を提供した。
風は冷たいがマリャン防波堤と椿の木の林は一見の価値あり。
ＣＮＮは、盧次期大統領とのインタビューを２５日の午後８時半（２６日の午後１０時半、再放送） 「ザー コリアン ディバイド（The Korean Divide）」という３０分の特集番組を通じて放送する。
さらに小泉純一郎内閣の経済構造改革の成果が見えてこないことから、一時的に回復の兆候が見られた経済が再び下落するのではという展望が広がり、投資心理が急速に冷え込んだ。
今回の会談の最大の関心事は、北朝鮮にコメと肥料をいつどれだけ、どのような条件で与えるかということだったが、いざ会談後に発表された共同報道文には、それに関する言及がないためだ。
危険この上ない平和脅威勢力の行動を、国際社会は傍観してはいけない。
このため、未来の経済活動が萎縮するだろう、と懸念する声が出ている。
穴の位置が、船が真っ二つに割れた部分と一致するなら、船が二つに割れる際に毀損し、迅速な究明が難しい可能性もある。
ワールドカップ（Ｗ杯）通算５５勝を記録し、現役男子選手の中で最多勝記録を保持するヒルシャーは、アルペンスキー男子大回転と複合で２冠を達成した。
新党の予備選挙、「盧大統領の名前まで盗用」
国政運営で雑音が出ないよう李大統領と首相候補が調和を成すことに格別の留意が必要だろう。
彼らは三星（サムスン）電子の前身である三星半導体通信のイ・サンジュン博士チーム。
特別検察官は、監察着手と終了の事実、監察内容について公表したり漏らしてはならないという規定もやり過ぎだ。
權度鎏（クォン・ドヨプ）建交部住宅局長は、「最近の価格上昇は一時的な現象で、今後不動産取引申告制などが本格的に実施されれば、再び安定するだろう」と述べた。
最も中心を占めるご飯は中国、色とりどりの野菜はインドやチベットをはじめとするアジア諸国に当たり、韓国は最も重要な味を決めるコチュジャン（唐辛子ソース）ではないか。
同日の売却を通じて、現代自動車の持株比率は１１．２％から６．９％に、起亜自動車は１９．６％から１７．３％に下落し、合併による循環出資問題が解消された。
１日以前に出庫した車は、前面ナンバープレートだけ横型で交代が可能だ。
今年上半期（１〜６月）の設備投資は１．１％増に止まった。
バンダアチェに向かう韓国救護船
金議員側は、「金被告が蓮山洞再開発事業に参加してから０５年に設立したイルゴンは、２つの銀行と取引実績がまったくなかったため、融資を受けるため故意に学歴を偽造したと推定される」と主張している。
外交部の関係者は、「その女性とこの作業を一緒にした人たちが、セウォル号惨事の犠牲者らの苦しみに共感し、これを克服することを願う気持ちから伝えてきた」と話した。
昨年のロシアの１人当たりの国民所得は約１万５０００ドルで、韓国より約１万ドル少ない。
ＫＬＰＧＡのパク・ミンジが３連勝に挑戦
原案通り、「行政中心」の都市にしたら、果たして５０万人が食べていける自足都市になれるのか。
「夜のカフェ」で知られるフィンセント・ファン・ゴッホの絵画「カフェテラス」のように、欧州の観光地でよく見かける飲食店の屋外営業の許容も含まれていた。
「自分が土台を作った主体（チュチェ）思想が政権維持や個人崇拝の道具に転落し、奈落に追い込まれた人民の暮らしに対して力になれない状況下で、先生が感じたであろう無力感と心理的な動揺を想像しながら書きました」
百貨店と大型小売店の販売額伸び率はそれぞれ、−１．３％、−１．２％だった。
９日、米国ネバダ州のラスベガスで行われた「昔々の１００カップル結婚式」と題した行事に合わせて、実際に結婚式を挙げる新婚夫婦１００カップルが結婚を祝っている。
しかし、徐文姫（ソ・ムンヒ）韓国保健社会研究院副研究委員は、「ＯＥＣＤで取り上げる多様な政策とは、仕事と家庭生活を両立できる育児休職など勤務体制政策、保育政策および保育費支援だ。
検察の捜査がずさんで、法適用にやや無理があったかも知れない。
工事費指数は、建設資材の価格や人件費などマンション建築費に影響を与える要因の価格変化を反映して発表するものだが、指数が１．００３なら最近６ヵ月間の工事費に０．３％の増加要因があったことを意味する。
李承鎏の母親である故・金さんは５年前に脳腫瘍判定を受け、闘病生活をしてきたが、６日未明、余病による心臓まひで世を去った。
ＬＧ電子が来月１１日、下半期の戦略スマートフォン「Ｖ５０ｓシンキュ」の販売を開始する。
ヨルリン・ウリ党の北東アジア平和委員会所属の南北経済交流協力推進団（金爀珪団長）は２日、平壌（ピョンヤン）で北朝鮮の金永南（キム・ヨンナム）最高人民会議常任委員会委員長らと開城（ケソン）〜ソウル間の南北大運河建設をはじめ、経済交流の拡大策について話し合う予定だと、３０日、明らかにした。
１９９５年、ブラジルに初上陸したＬＧが、わずか１６年後に、現地の家電市場で圧倒的な数値でトップの座につく国民的ブランドになったのは偶然ではない。
朴大統領は２０１４年７月、中国の習近平国家主席が韓国を訪れた時、ソウル城北洞（ソンブクトン）の韓国家具博物館で「特別昼食会」を行った。
ＫＴ＆Ｇマーケティング本部のイム・ワンソブ・ブランド室長は、「ＫＴ＆Ｇは、輸出で毎年７０００億ウォン以上の外貨を獲得している企業だ」とし、「攻撃的投資を通じて、グローバルトップ３のタバコ企業に生まれ変わることになるだろう」と強調した。
新年を迎えて、北朝鮮の指導者が南北関係を対決から対話へ変えるという決心をしたというのなら、歓迎に値する。
副生水素とは、石油や化学工場などの生産施設で発生する水素を意味する。
議会民主主義の手続きを尊重し、数回に渡り法案を修正し、採決の結果に承服することで、手続き民主主義を生かす成熟した姿を示した。
疾病管理庁は１４日、新型コロナウイルスに１１日に感染した仁川（インチョン）居住の６０代のＡさんの検体を精密分析した結果、ケンタウルスの感染が確認されたと明らかにした。
放通委と関連業界によれば、ダウムコミュニケーションは被害を受けた広告主２社が６月初め、不法情報を削除するように要請したが、これを受け入れず１ヵ月近く放置した。
シャイーはクラウディオ・アバド（１９３３~２０１４）、リッカルド・ムーティ（７６）と共にイタリアを代表する３大巨匠指揮者である。
朴教授は東亜（トンア）日報との電話インタビューで、「朝鮮労働党や統革党のような組職に加入したこともなく、包摂されたこともない」と明らかにしたことがある。
クラック氏は同日、インドやブラジルなど５ヵ国の主要報道機関と行った電話懇談会で、米国の対中経済制裁および政策構想について説明し、このように明らかにした。
毎年今頃、英連邦参戦国の勇士たちは坡州、加平（ガピョン）等の英連邦国家の参戦碑を訪れ、当時のことをを振り返ったりする。
同委員長は、また「金正日が（核問題と関連して）約束することは何の意味もない」とし「ジュネーブ合意でも自分があれだけ約束しておいて破ったのではないか」と聞き返した。
２００２年大陸間カップで９−２、２００７年ワールドカップでは４−０で勝った経緯があるが、当時の韓国は１．５軍だったし、ベネズエラはアマチュアチームだった。
最有力の金メダル候補はロシアからの五輪選手（ＯＡＲ）資格で参加したエフゲニア・メドベージェワ（１９）とアリーナ・ザギトワ（１６）だ。
司令塔不在の大統領府、すべてを取り仕切る大統領
また、ショッピングカートに子供を座らせたまま買い物をする主婦が増えたことを受け、ロッテホームショッピングではショッピングカート用の子供衛生カバーを発売している。
自動車産業の場合、世界市場で１９００万台も供給過剰をもたらすほど競争が熾烈で、研究開発（Ｒ＆Ｄ）投資を疎かにしては生き残れない。
北朝鮮とロシアの債務交渉団は最近まで、平壤（ピョンヤン）とモスクワを行き来しながら、旧ソ連時代から北朝鮮が現物として借りていた債務の規模を算定してきた。
北朝鮮が新政権を試す無謀さを捨て、生存と平和共存の道に進むよう対話と抑止政策を並行さなければならない。
しかし理解衝突（conflict　of　interest）を避けて人格的主体を保護するために、すべての生命科学に適用されるべきガイドラインがある。
リモートコントローラーでパソコンを制御できるのが特徴だ。
既存の労組が自分たちの利益を頑として手放そうとしていないから非正規職は増え、大卒者をはじめ新しい労働力が進入できる空間が生まれないのである。
先月３１日、ニューヨークで開かれた共和党全党大会では、ブッシュ大統領の双子の娘が母親のローラ・ブッシュ女史を紹介した。
サッカー選手には１００メートルを速く走ることより、３０〜４０メートルのスピードが重要だ。
小説家・韓勝源（ハン・スンウォン）の娘として父親の才能を受け継いだ作家が、良い翻訳者にまで出会い、ついでに受賞の運までついて来たらと思う。
しかし、学者やマスコミ関係者が研究や報道のために利敵表現物を読むことは、最高裁判所の判例を根拠に現在も許可されている。
崔順実（チェ・スンシル）ゲートで政治的不確実性までが加わっており、どこから手を付けるべきか分からないほどだ。
会議ではまた、２０〜２５人規模の応急医療支援チームと病院船を派遣する方策、さらに龍川地域の復旧を支援する方策も北朝鮮側と協議することにした。
景気低迷などの影響で、青年層（満１５〜２９歳）の失業率が、８ヵ月ぶりに再び８％台に上昇した。
普段からよく来る所であるうえ、職業上、あらかじめ消防施設の位置を確認しておく習慣のおかげで、屋内の消防栓をすぐ見つけることができた。
今回の新製品では、「Ｓペン」の反応速度が前作比８０％以上速くなった。
組合員、国民中心のスローガンが、反民主労組の感情なら、脱政治スローガンは、民主労組だけでなく、韓国労総に対する警告という分析が大勢だ。
「ガソリンスタンドのカード割り引き」信じられない
映画『マイノリティ・リポート』では蜘蛛型ロボットが家宅捜索を、ドラマ『アテネ』では、てんとう虫型ロボットが偵察兵の役割を果たしている。
「ベスト１０」のほかに、宣銅烈（三星）東軍監督と金寅植（キム・インシク、韓化）西軍監督が推薦する各軍の選手１０人は５日発表される。
通信業者は、「コンピューターが感染したからといって、一方的に遮断しては、消費者の不満を買う恐れがあり、消極的にならざるをえない。
ひどい場合は１１２番にまた通報され、地区隊（派出所に相当）からパトカーが出動してやっと本当の警察官であることが分かってもらえる」と話した。
米国防総省は、「韓半島とアジアに非常に精通している。
金融監督委員会（金監委）がカード会社の経営状況や延滞率の現況などを考慮して緩和するかどうかの検討を進めている」とつけ加えた。
イタリアのシルビオ・ベルルスコーニ前首相は、失言と妄言で広く知られている人物だ。
３１日午前０時に釈放された後、しばらく治療に専念するという意味だ。
中古スマートフォン流通事業を手がけているＳＫテレコムとＫＴも個人情報流出を防ぐための対策を講じている。
トップ10サイトには、ニュースメディア以外に、教保（キョボ）文庫が唯一含まれ、関心を集めた。
１９７０年代半ば以降流行した「ブサイク三兄弟」人形、１９８０年代に観光記念品として販売した「朝鮮服飾便覧」も一緒に出てきた。
６週目からは胎児の心拍が確認でき、生命と見なすことができるという判断による。
これらの法案は、自衛隊が世界のどこでも、米軍など外国軍隊の後方支援をすることができ、「日本の存立が脅かされる」などの主観的判断に基づいて、自衛隊の武力行使ができるという内容を盛り込んでいる。
実際に、論述塾は、一つのテーマに１５〜２０個の引用句を分けている。
一方、アールエヌサーチが４日、毎日経済とＭＢＮの依頼で１、２日に成人男女１０４４人を対象に実施した「大統領選仮想２者対決」調査（信頼水準９５％、標本誤差±３.０％、詳細は中央選挙世論調査審議委員会ホームページ参照）の結果を公開し、尹氏が４３.８％の支持を得て、李在明氏（３４.１％）を誤差の範囲を超えて上回った。
今回の違憲訴訟は、右派野党第１党の国民運動連合（ＵＭＰ）議員が２０日に提起した。
正確な統計を正直に活用してこそ、政策の信頼度と有効性を高めることができる。
投資があるところには活力がある。
管理基準によると、金融会社は１５日から、投機地域でマンションを担保に２件以上の住宅ローンを受けた人が満期到来時点を基準として１年以内元金を返済しない場合、延滞利息を課し、以後３ヶ月ほど経っても返済しない時には、差し押さえて競売にかける強制返済の手続きを踏む。
ボーナス顧客の悲しみ
キ厶大統領は、長次官級人事に続いて、大統領府(青瓦台)の首席秘書官2人程度を更迭する秘書室再編を光復節(独立記念日)直後である来週半ばに断行すると伝えられた。
氷点下５５度の厳しい寒さと秒速１４ｍ以上の猛烈な吹雪も、彼らを屈服させることはできなかった。
自発的に出したのではなく、記者団の質問にやむを得ず出た言葉で、内容も米国と中国のどちらにより近いのか分からないほどあいまいだ。
彼らは、「党協議委員長選出のためのルールを、途中に変更させた背景にも、席を巡る派閥間の戦いがあったことに、懸念を表明する」と明らかにした。
２４日、朝日新聞によると、石破氏は来月初めに予定された内閣改造で、安倍首相が打診している安保法制相を受けないと決めた。
兵務庁によれば、長・次官級１１１人のうち、兵役を終えた人は９７人（現役８０人、補充役１７人）で兵役履行率が８７．４％。
ただでさえハンナラ党の違法大統領選挙資金をめぐり、多くの疑惑が明るみになっている。
べヴァン氏は、「キャンバスを床に寝かしたり、壁に掛けたりしながら、何度も場所を変えながら作業をする。
今後３年間で約５００万ユーロ（約６８億ウォン）を投入して、２０２３年初めに工事を完了すると付け加えた。
「約６、７年間見ていたら、ある瞬間フィギュアに対するすべてのものが理解できたんですよ」
上昇率は２００１年１月２２日（７．９１％）以来最高で、上げ幅では昨年８月２０日（４８．１１ポイント）以降の最も大きかった。
エイズ感染は、もはや死刑宣告ではない。
米国、兵器開発に直接かかわっていた科学者、直接的かつ私的に面談した場合、現在隠とくしている兵器開発計画に対する内部の告発が可能になると期待している。
ジェスチャーコントロールができることは、これからはスクリーンに直接触れなくても、空気中で手を動かすだけで機能を制御できるという意味だ。
将来世代が担う高齢者の扶養比（生産可能人口１００人当たりの高齢者の人口）は、日本（６３.３人）に続き世界２位（５７.２人）になると見られている。
羅候補とキ候補とは、４６．５％対３８．４％、羅候補対魯候補とは、４２．７％対４１．９％だった。
パラグアイの首都アスンシオン郊外のショッピングセンターで１日（現地時間）、火事が発生して少なくとも３００人余りが死亡し、３４０人余りが負傷したと現地消息筋が伝えた。
実際、米大統領選挙当時、トランプキャンプはＣＡから渡されたデータを活用して、デジタル運営に毎月７０００万ドルを使ったという。
ファンとサッカー専門家は共に「あり得ない」と戸惑いを隠せずにいる。
企業の社長になって直接経営する「ホットショット・ビジネス」ゲームに参加した少年が、１２００万〜１３００万人に達する。
政府としては、憤った住民によって発生する恐れのある万一の事態を懸念せずにはいられなかった。
この日の会議で、民主党は、支部党の廃止時点について、最初は来年総選挙後に実施することを主張したが、他の３党が全部廃止するなら反対するわけにはいかないとして折り合ったと、朴議長が伝えた。
しかし、北朝鮮が２回目核実験を前後し、各種メディアを通じ、開城工団の危機が韓国側の責任だという主張を集中的に提起しているのも気になる。
判定の範囲は、得点の状況、ＰＫの決定、退場、審判が見逃した反則の確認など。
［社説］失敗した均衡発展政策の強行、国会が阻止せよ
しかし、ノーベル平和賞の受賞が、南北関係や北朝鮮の対外接触に対しては一助するかもしれないが､これを保障する文書ではないと言う事から､現実に満足してはいけない、と言う指摘も多い｡アメリカや日本をはじめとする国際社会の北朝鮮との接触が、南北関係を萎縮させないよう、十分に戦略を立てるべきだと言う指摘もある。
演出家コカン・ムラデノビッチは、鮮やかなライブ音楽と簡潔な舞台、文化的象徴を活用した演出で、人類悲劇の歴史を浮き彫りにする。
朝鮮時代の宮中絵で金剛山をテーマにしたのは初めてだ。
日本版「ネオコン」（新保守主義者）の石破茂・防衛庁長官は、「内閣情報研究室を米中央情報局（ＣＩＡ）やイスラエルのモサドのような情報機関に変貌させる計画だ」と明らかにしたと、同紙は伝えた。
当時、ジュリアード音大のカン・ヒョ教授は、オーニルに「勇才（ヨンジェ）」という韓国名を作ってくれた。
またＮＨＫ放送は、イラク武装グループが金氏を脅かす様子を映したカタールの衛星テレビ局アルジャジーラの放送映像を繰り返し放映した。
タバコの害悪を主張して大手タバコ会社らと訴訟を繰り広げてきた代表的弁護士のジョン・ベンザフは、「今回の訴訟は『タバコ訴訟』のように、初めは難関にぶつかるかも知れないが、次第に大きな力を得ることになるだろう」という見通しを抱いている。
設備投資（８．９％増）や民間消費（１．４％増）の回復は、依然として弱い。
昨年８月、日本で行われた韓流コンサートの会場で３００人を対象に、試飲会を開いた。
緑内障は、視神経が非正常的に速く壊れること。
警察官殺害犯の李ハクマン容疑者の検挙過程で、４９歳の女性の卓越した危機対処能力に比べれば、警察は「超初心者」だった。
ハンナラ党汝矣島（ヨウィド）研究所のある関係者は、「１０月の再補選の結果を見ると、国民は大統領を心から好んで支持する水準ではないと読み取ることができる」と話した。
００年代初頭、情報技術（ＩＴ）バブルの時も、０４年や０６年もそうだった。
板門店宣言とシンガポール共同声明に韓半島非核化が含まれて発表された当時も、韓米と北朝鮮が考える非核化の定義が異なるという指摘に対して、韓国政府は「韓国に核兵器がないので韓半島の非核化が北朝鮮の非核化」という立場を明らかにした。
学校生活記録簿（内申書）を実質的に反映する割合をめぐって政府と大学が対立しているなか、修能の成績のいい学生は内申の成績もいい方だが、内申の成績がいいからといって修能の成績が高いことはないということが、調査により明らかになった。
中国は、上海万博を通じて経済大国の跳躍の土台を作ったと自評した。
米情報当局は、イランの初期のミサイルは北朝鮮のミサイル技術を基盤とし、過去の北朝鮮の核実験にイラン科学者が参加したと分析した。
中国が北朝鮮の核開発の通路になっているのだ。
彼は８３年４月に島津製作所に入社し、主に遺伝子とたんぱく質の分析装置を開発する仕事に携わってきた。
最高検察庁のある幹部は、「検察が裁判所の司法的統制を受けるのと同じように、警察が検察の指揮と統制を受けるのは、人権保護のために必要とされる司法システム」との認識を示した。
２３日、環境部国立環境科学院によると、市中で流通中の電気床暖房７種の電磁波強度を調査した結果、平均２１．４ｍＧ（ミリガウス、電磁波の強さを示す単位）だった。
また、ＮＣソフトの後援で行われた中小ゲーム開発会社のゲーム紹介舞台・インディショーケースも、利用者からいい反応を引き出した。
タリバン—アフガン政府「交渉決裂」
ハンナラ党の親李・親朴系の対立様相によって、状況が変化し得るという点も考慮したとみられる。
韓国のカー・レーシング界に「春が来た」
盧大統領は、「株価が１０００ポイントを超えたのを見て、政治構造を話してもいいと思った」と言ったが、最近の株価は、経済の現実を反映しているというよりも、国内外の流動資金が殺到したことによる金融情勢上の性格が濃い。
中小企業中央会のアンケート調査によれば、キコに加入した中小企業１０２社中７０社が、「ウォン相場が１ドル＝１２００ウォンを超えれば、倒産の危機に直面することになる」と答えたことが明らかになった。
検察は、李議員が国会を闘争の橋頭堡とし、所属の常任委と関係のない在韓米軍関連事項など９４件の資料を国防部や外交部に要請したと明らかにした。
シーズン中にも、月・火曜日はウエートトレーニング、水曜日は有酸素運動（自転車乗りなど）をする朴セリ。
同消息筋は、「ウンギョンさんと父親のキム・ヨンナムさんは、北朝鮮の対日交渉に価値あるカードなので、金正恩（キム・ジョンウン）政権の監察・保護の下『平壌（ピョンヤン）ＶＩＰ』の生活をしている」と付け加えた。
三星（サムスン）ソウル病院のチョ・ドク教授チームと、順天頲（スンチョンヒャン）大学病院のシン・ヒボン教授チームは、国際学術誌「トランスフュージョンメディシン」の最新号にこのような内容の論文を掲載したと、２０日明らかにした。
下方就職など就業の質の把握が困難であるのも根源的な問題だ。
当時のブッシュ大統領は１９９１年２月２７日に、「連合軍がクウェートを解放させた。
また、国内路線向けの２２機の航空機のうち、４機をリース会社に回す予定だ。
入居者子女のうち５〜８才の子どもを対象に毎週１、２回ずつ外国人先生たちが英語会話を月１万ウォンで教えている。
１月末現在、日本国内にいる韓国人の不法滞在者は４万３０００人で、国別では最も多い。
イスラエルのガザ地区ではデモ参加者１万人がイスラム過激派組織「ハマス」の旗を振った。
したがって首相の地位への政治的攻防を離れ、推薦の前後過程と背景に関して説明し、謝罪するのが首相として国民に対する道理だと考える。
零細企業であるほど、最低賃金引き上げの負担をなおさら感じていると解釈される。
政治改革は、頳小平がかつて経済改革とともに強調した事案だ。
清らかな湖の水も彩られた。
しかし、現実の状況でそれしか方法がないなら、非難を受けても調整するのが大統領の責任ある態度だ。
その次は、ＧＳカルテックス、エスオイルの順だった。
キャメロン首相はツイッターで、「多くの子どもをホロコーストから救ったウィントン氏の人道主義を忘れてはならない」と弔意を表わした。
ベートーヴェンの生前の「誕生日パーティー」はどうだったか？
憲法に「政党は国家の保護を受け、国家は政党運営に必要な資金を補助できる（８条３項）」と明示されている。
市民団体の「環境正義」事務処長であるオさんとプルデンシャル・ファイナンシャルのライフ・プランナーのソンさんには５歳、９歳の二人の娘がいる。
今年のドンキホーテは、チョン・ソンファ、リュ・ジョンハン氏のダブルキャスティングだ。
これにより、ダニエル・ラッセル国務次官補（東アジア・太平洋担当）からキム特別代表、セイラー特使につながるオバマ大統領政権２期後半の北朝鮮政策の新たな執行参謀がそろった。
徳田弁護士は、「日本で強制収容されたハンセン病患者は、特別法によって内外人を問わず皆補償を受けた」とし、「小鹿島の被害者たちも勝訴すると確信する」と話した。
「李容疑者、カネ目当てに殺害」　一家４人殺害事件で警察が推定
環境運動連合が声明を出し、「裁判部が時代錯誤的な判決を下した。
ポータルサイトの責任も大きい。
教授が単位と論文審査などで全権を握っている状況で嫌われては、どんな被害を受けるか分からないためだ。
特に親朴（親朴槿恵）系を中心に批判世論が高まっている。
現場でボランティアたちは、油除去作業、給食支援、防除装備手入れなどのことをするようになる。
小熊氏は、「私は戦争を支持する考えもなく、反対したわけでもなかった。
北朝鮮もそのような合意には手を引いてしまうだろうし、すべての負担はそのまま韓国が負うことになる。
李明博大統領「独島への実効支配を強化」
天気が悪い時、または夜間にも地上を観測できる多目的実用衛星のアリラン５号が、韓国の地上局と初交信に成功した。
ＬＧ電子がＯＬＥＤディスプレイを搭載するのは今回が初めてだ。
それにも関わらず、現代車の労組は、会社側の非常経営計画案を拒否した。
一方、爆撃によって死亡したといううわさが出まわったアジズ・イラク副総理は２４日、記者会見を行い「イラク指導部全員が無事で、サダム・フセイン大統領が国家を十分統制している」と主張した。
また盧大統領は「結局、韓国の経済や安保の安全性と未来の活力を示すことで、韓国経済市場の信頼を確保することが訪米目的だ」と強調した。
かつて、民主労働党の象徴色は橙色だった。
世界の多様な食べ物を味わうことのできる行事も行われる。
ハンナラ党の徐秉洙（ソ・ビョンス）議員は、「建設業者の金被告が所有する系列会社のチュソン建設とハルリム土建は０３年４月、それぞれ技保と信保に、東釜山観光団地の進入道路の建設の虚偽契約書を根拠に保証を申請し、承認を受けた」とし、「政治的な外圧がなくて可能なことか」と問い詰めた。
黒字規模が１８４億５０００万ドルで、対中国黒字１８０億９０００万ドルを超えている。
新聞放送・広告広報は梨花女子大、延世大、東義（トンイ）大、ソウル女子大が１〜４位で最優秀だった。
計２６基の碑のうち、忠烈碑１基、塔碑２基を除く２３基が、地方トップの恩を称える頌鄹碑だ。
公職社会、特に外交通商部に「女風」が激しく吹いている。
０９年世界的な金融危機以後３年ぶりに最も低い水準で、景気てこ入れに向けた政府の財政投入の効果を除いた民間部門の成長は１％にとどまった。
日本と韓国は、２０００年来の活発な文化の交流や人の往来を通じ、世界に誇る素晴らしい文化と伝統を深く共有しています。
ＳＫに２連敗した起亜は、先発リオスと４番ホン・セワンの活躍で６対４で逆転勝ちした。
北朝鮮が同日、党機関紙「労働新聞」に公開したノドン発射の写真を見ると、弾頭の部分が全体的に円錐型で、推進体との接合部分が若干えぐれた形であることが明らかになった。
国民幸福のための３大中核課題として「経済民主化の実現」「良質の働き口の創出」「韓国型福祉の確立」を掲げた。
しかし、女性を乗せてはいけないという迷信はもう無くなった。
国会政務委員会が、貯蓄銀行の不良債権問題を扱うために、２０日から２日間開催した聴聞会は、失望させられた。
アーリントン・ボールパークを訪れたダラスの韓国系ファンは、外野スタンドから「Ｋ（三振）」と書かれたプラカードを９つも立て掛け、ムードを盛り上げた。
来月５日に北朝鮮が生死確認の結果を送ってくれば、３日後の８日、最終再会者１００人の名簿を発表する。
一方、中小企業協同組合中央会は地震と津波の被害にあった東南アジア出身の勤労者を助けるため、特別見舞金を支給すると２日明らかにした。
苦心の海「赤潮が数日遅れたら、出荷できたのに･･･」
特に、２４日は小中高校生の休む土曜日であり、多くの大学も夏休みが始まり、これまで授業のために街頭応援に参加することができなかった学生たちが大挙参加するものと予想される。
「雲揚号には日本の国旗が掲揚されていたが、なぜ砲撃したのか」。
李次席大使は、「米国は、北朝鮮の人権問題を取り上げ、日増しに激しく騒ぎ立てている。
だが、それこそ検討にすぎず、オバマ政権が真剣に軍事行動に傾いたことはない」と伝えた。
さらに、「空軍航空事業団が権利放棄対価金額１億１０００万ドルを政府事業費用として承認して欲しいというＫＡＩの要請を受けて、これを体系開発投資還収費にでっち上げ、このうち８０００万ドルはマーケティング費用に変更するなど、税金免除方案まで作成して国防部に提出した」と説明した。
実力がなくてできない部分は認めるが、そうでない場合には果敢にペナルティを与える」と話した。
貿易規模の５０００億ドル突破は、韓国が通商先進国の仲間入りをしたことを意味する」と述べた。
「おじさん俳優」チョ・ジェヒョンはいつのまにか「エクウス」の「１７歳の少年」アランになったいた。
相次いで牛乳価格が値上がり、車の保険料も高騰
質的には一つの首都圏規制が１００の一般規制に匹敵することもありうる。
［社説］最高裁の裁判官欠員状態、民主党の責任は重い
ビドゥカはもみ合いとシューティング力は良いが、３２歳のベテランで体力が落ちる。
２年前に韓国に亡命した元北朝鮮科学者が北朝鮮で政治犯を対象にした人体実験の現場を目撃していると、米紙ロサンゼルスタイムズが３日付で報じた。
警察は公務員年金管理公団に適法かどうかについての質疑を経て、２ヵ月が経った先月１８日、公団側に退職金支払いを請求した。
「フロイドの検算」「推論のはしご」「現状分析ツリー」など、彼が出した判断方法だけで３７件に達する。
研究チームは、ミシガン州に居住する２４７人を対象に、２５〜４０歳、４１〜５９歳、６０歳以上の３つのグループに分け、対立状況を示し、その結果を予測させた。
一方、米国は尖閣周辺の海域に核空母２隻を配置したことに続き、ロサンゼルス級攻撃型核潜水艦オリンピア号をフィリピン・スビク湾に派遣する見通しだ。
金正恩は祖父の金日成（キム・イルソン）が生前行っていたとおり、昨年に続き今年も新年の辞を直接読み上げた。
韓国電力（韓電）傘下の発電会社５社の統合労組である韓国発電産業労組が「不法ストライキ」に入ってから１５時間後の４日午後４時半、ストライキを電撃撤回し、業務に復帰した。
中国と米国の間に、スパイをめぐる論争が再燃しつつある。
優勝はできなかったが、金は今大会を通じてアジアのテニス界をリードする人物として注目された。
２０日には米ワシントン州上院議員に３回当選したジン・ホボム議員が「海外在住韓国人社会と韓国人会の役割」をテーマに講演する。
東南アジアに一つだけある一貫製鉄所でもある。
５００ドル突破は時間の問題で、エクソンモービルに奪われた時価総額１位の座を再奪還するという分析も出ている。
ＬＧ電子ブラジル法人の辺昶範（ビョン・チャンボム）マーケティング担当部長は、「１９９８年以後、ブラジル経済は厳しくなり、日本企業はほとんどが撤退したが、韓国企業はむしろマーケティングを強化したため、ブランド競争力が高くなり、最近は内需回復を追い風に高い実績を上げている」と説明した。
貿協は、「昨年の韓国貿易、史上初の世界８位へと跳躍」というタイトルの報道資料の中で、「韓国の貿易規模は２００８年、世界１１位を記録した後、２０１１年まで毎年１ランクずつ上昇したことに大きな意味がある」と評した。
北京の南駅近くに位置するこの村には、中国の全土から上京した人々が生活苦に悩まされながら、厳しい生活を余儀なくされている。
これに先立って７年目を迎えるグループ「シスター」と１１年目の「ワンダーガールズ」も、契約期間の満了とメンバーのグループ脱退などで解散の手順を踏んだ。
スターに成長した朴テファンが高慢になるのではないかと心配し、選手村ではコーチングスタッフがさらに厳しく対したのだ。
当初、大きな被害が懸念されていた農業分野も、善戦したという評価が多い。
韓国教員団体総連合会のメンバーらは、１６日、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）政府中央庁舎の裏門前に集まり、大統領府派遣教師を教育人的資源部の研究官に特別任用しようとする教育人的資源部の方針に対し、撤回することを求めた。
同党首は、女性の政界進出にも大きく貢献した女性界のゴットマザーでもあった。
ＣＴＡは今年、デジタルヘルス、ＮＦＴ（代替不可能なトークン）、宇宙技術などを未来を主導する技術として挙げている。
韓国ギャラップが先月３０日から今月１日まで、全国満１８歳以上の１０００人を対象に文大統領の職務遂行評価を調査した結果、肯定的評価は３２％、否定的評価は５８％だった。
トーマスは、「仁川で開催されたザ・プレジデンツカップ（２０１５年）に参加したスピースが『幸運を祈る』と応援してくれた」と言い、「私たちは刺激を与えながら成長した。
韓国サッカーの国家代表チームのサポーター「レッドデビル（赤い悪魔）」が大統領選挙が終わるまで一時的に活動を中止すると宣言した。
ＩＴ業界からは、今回の調査は、グーグルへの課税基準を確立するための基礎作業だという声も出ている。
ただし、全般的な景気拡大局面の中でも０２年１２月〜０３年９月と、０４年１２月〜０５年８月の２回にわたっては景気の踊り場局面を迎えている。
病院の関係者は「朴氏の死亡原因が心臓まひであることが明らかになると、朴氏はストレスのために死亡したと認めることができる」と述べている。
一試合の本塁打数が５本ということも珍しくなかった高校野球だったが、今や「野球の花」ともいえる本塁打数は、数える程になった。
持ち合わせていたものは、英日辞書１冊と米２合が全てだった。
テレビ中継はＪゴルフとＱチャンネル（衛星放送４０５番）でし、第１ラウンドの中継時間は午前８時３０分から１１時まで。
ソウル恩平区（ウンピョング）に居住するリュさん（７８）がドアを開けて入ってきた。
しかし外交部は、「１２年間行なってきた通常の行政措置」と一蹴している。
首位タイで３ラウンドを終え、優勝チャンスをつかんだ上、スーザン・ペターセン（ノルウェー）やブリタニー・リンシコム（ノルウェー）とチャンピオン組で一緒に回ることに負担を感じたからだ。
カートマン事務局長は、平壌（ピョンヤン）で北朝鮮のチェ・チョルス軽水炉対象事業局長に会い、対北朝鮮軽水炉事業に関連したＫＥＤＯ執行理事会の協議内容と雰囲気を伝えた後、それに対する北朝鮮側の意思を打診する予定だ。
防衛事業庁は、試験評価や交渉を経て、今年１０月にはＦＸ機種を最終決定する予定だ。
オスマン・トルコ帝国の下で、アラブ復活運動に火を付けたのだ。
遺伝子操作は自然の摂理に反する行為であり、未来に予測できない破壊的結果をもたらすかもしれないという警告が出ている。
カンナム（江南）焼却場の近くに住んでいる住民は、｢ソウル市が江南区の人口が急激に増えることに備えるため予備焼却炉を建てるといってとてつもなく大きな焼却炉を建てておきながら、今になってたわ言をいっている」と言い、｢信頼できないソウル市を交渉の相手として認めることはできない｣とまで話した。
幼年時代を韓国で過ごし、韓国語に精通している上、国内の麻薬密取引組織とも親しかったからだ。
李ビョンミン・ソウル大英語教育学科教授は、「試験を通じてのみ学生を選抜するシステムと入試至上主義が絡み合って、要点整理式塾という奇形的な形態が韓国で発達した。
そうする途中、本報１９９４年８月１６日付で朴さん家族の事情が紹介され、報道から一週間後に、報勲処資料管理課で平壌刑務所から京城（キョンソン）に送った故・朴先生の「仮出獄関係書類」が発見された。
１ヵ月間のラマダン断食を行なったイスラム教徒たちが１３日と１４日、断食月の終了祭であるバイラム祭に入った。
ノアの警告は我々に向かっている。
李スンマンが６月、アジア・ツアーで優勝した時も、崔京周はｅメールで祝賀メッセージを送った。
関税庁の当局者は、「最近、新種麻薬が世界中で流行する中で、国内への持ち込みが増えている」とし、「麻薬犯が麻薬類の化学構造を一部変形した『新商品』が持続的に作られるため、取り締まり機関は困惑している」と話した。
盧候補とであれ鄭議員とであれ善意の競争を行ない、私が統合新党の候補になるよう最善をつくす」と述べた。
帽子をすっぽりかぶり、マスクまでつけた容疑者らが姿を現すと、住民たちの間からは憤りの声が沸き起こった。
ウイスキーは遊興用（遊興業店）、家庭用（スーパーマーケット）、ディスカウントストアー用（割引マート）に分かれて出庫されるが、年末年始の売り上げの８０％以上は遊興用が占める。
「フィギュア・クィーン」金姸兒（キム・ヨナ、２０＝高麗大学）の会社が、とうとう設立された。
国政監査二日目の昨日、国会科学技術情報放送通信委員会で政権与党の「共に民主党は」は「公営放送改革」を掲げて李明博（イ・ミョンバク）・朴槿恵（パク・クンヘ）両政権下で与党の推薦を受けたＫＢＳとＭＢＣの理事たちの辞任を要求し、野党自由韓国党は「そういう態度こそ公営放送掌握の試み」だと批判した。
韓国の外貨保有高は３６２１億ドルと、短期外債の約３倍に上り、中国など５ヵ国と約８００億ドル規模の通貨スワップを交わしている。
将兵たちが自らを引き締めるためにかけておいたもののようだった。
二つの空間の相反したイメージはファンタジーと現実に存在する二つのキャラクターを鮮明に印象付ける。
このような調剤薬物はインターネットを通じても１個当り１０〜８０ドルで簡単に購入できる。
全国経済人連合会のファン・インハク経済本部長は、「今回の三星の事件に関しては、司法的な判断を見守り、これ以上、過去の疑惑だけで企業活動の足を引っ張るようなことはなくなってほしい」と話した。
検察は、これまで警察内部で捜査権独立問題が提起されるたびに、第一線警察の不正を摘発して、警察が捜査権を持つ資格がないことを浮き彫りにさせていた。
口先で生徒を大事にすると騒ぐのはだれにでもできるが、行動で示すのは簡単でない。
スポーツで「ナンバー２は意味がない」と言う。
今年は新しく稼動する発電所がない上、昨冬にフル稼働した従来の発電所が集中整備に入っている。
これに対して朴前代表側は、「途方もないでたらめな主張だ」と一蹴した。
「強盛大国元年」控えた北朝鮮、「平壌優遇」一段と強化
李會昌（イ・フェチャン）元ハンナラ党総裁は１４日、予備選挙のルールをめぐるハンナラ党の内紛事態について「李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長と朴槿惠（パク・グンヘ）前代表、姜在渉（カン・ジェソプ）代表いずれも今回の事態については名分もなく、無責任だ」と強く批判した。
「チャンネルＡ東亜日報レーシングチーム」創設　初出場は７月２日のＫＳＦ
韓国は昨年１２月、過料を強化する内容の「情報通信網利用促進及び情報保護などに関する法律改正案」をまとめ、現在対象範囲を携帯電話に拡大している。
香港市場で外国為替平衡基金債券（外平債）の加算金利は、１２日に１．９７％まで急騰したが、１３日には１．８８％に下がり、１４日には０．０５〜０．１％が落ちた状態で取り引きが行われている。
全体の２８％にしかならない議席数の野党が、立法府を自分勝手に壟断し、その倍以上の議席数を持つ与党が、無気力に振り回されるこのような国会に、どうして政治を任せることができるだろうか。
コストナーは２０１４年ソチ五輪では銅メダルを獲得した。
全国の現職教師の会である弘益（ホンイク）教員連合が２５日の午後、ソウル駅広場で決意大会を開いている。
閣議が書き取るだけの「御前会議」のようになったという指摘は、朴槿恵政府発足時からあった。
「創意性にはさまざまなタイプがある。
べザリーは８月１日と２日、大關嶺国際音楽祭の著名演奏家シリーズの舞台に、さらにもう２回立つ予定だ。
ビザをもらって米国に渡った後もアルコール・リハビリプログラムを履修しなければならない。
アフガニスタンのタリバン武装勢力に拉致され、分散・収容されている韓国人の人質１９人が、一ヵ所に集めてほしいなどと要求してハンガーストライキを行っていることが明らかになった。
チェイニー副大統領は、マスコミが文書の出処として「議会消息筋」を引用したとし、上院情報委所属の重鎮議員にまで調査の範囲を拡大して議会から強い反発をかっている。
韓国と米国の空軍が共に実施する合同空中戦闘演習「マックスサンダー」に参加したＦ−１５Ｋ戦闘機が７日、広州（クァンジュ）第１戦闘飛行団の滑走路で出撃を待っている。
５つのキーワードで見た０５年の韓国経済
管内の人的資源を開発し、各自の状況にあう職業を見つけることができるように助け、これを通じて冠岳区に新しい成長動力を新たに生み出そうということだ。
社会的企業「文化芸術教育・ザ・ベフ」が主管したこの公演は、「職場と家庭との両立」という共働き夫婦の永遠な課題を、観客らが直接演劇に参加し、一緒に解決しようという趣旨から設けられた。
同サイトは、サッカー界に出回っている噂をよく記事にすることで知られている。
フランス戦では１人が退場させられ、１０人の不利さにもかかわらず無失点で抑えた。
三星（サムスン）のイメージは二重的だ。
「オールドスター戦」は、０２年に続いて今年で２回目。
０１年新生チームのミネソタに移り、技量を花咲かせた。
ビリーの候補に上がった７人の男の子たちが、英振付師ダミアン・ジャクソンの指示に合わせて、バレエの動作を披露した。
北朝鮮側の送電・配電施設が老巧化し、停電事故が起きた場合、北朝鮮に電気を供給するため韓国の発電所側が消耗する電力量の過度な増加によって停電が起こり、他の発電所に拡大するといった、連続停電の事態を招きうる、とのこと。
李廷彬(イ・ジョンビン)外交通商相と中国の唐家セン外相が18日、青瓦台で韓‐中犯罪者引き渡し条約に署名すると外交通商省が16日明らかにした。
国土海洋部は２０日、全羅南道（チョルラナムド）務安郡務安邑と清渓（チョンゲ）面一帯の１７７２万平方メートルを務安企業都市開発区域に指定し、開発計画を承認したと発表した。
今回の研究は、認知症や軽度認知障害（ＭＣＩ）に相当する男女１２１人（平均８１歳）と、認知機能が正常な人男女１１７人（平均７６歳）のデータを使用した。
安倍首相は１５日、東京・帝国ホテルで行われた韓日協力委員会の合同総会にいきなり出席し、「韓国と日本は、共に米国の同盟国だ」とし、「現在、東アジアの情勢を考えれば、韓日及び韓米日３ヵ国の緊密な協力が、戦略的に大変重要だ」と語った。
カーテンを閉めるなど対策を考えなくちゃ」と不満を示した。
委員長は、管轄省庁や機関の予算審査権を握る常任委の運営を総括する。
一方、梁室長は同日釈明書を出し、「酒席に居合わせた李氏は『大統領選挙の時、貢献し苦労した人』だということで初めてあいさつを交わし、警察の捜査を受けていたことは全く知らなかった。
穏やかな天候だった１８日、全羅南道康津郡（チョンラナムド・カンジングン）シンジョン面の干潟で、漁村の奥さんたちが今が旬のミカンを切り取っている。
金美賢は、「２、３アンダーが目標だったが、ショートゲームがうまくいってさらに成績を伸ばすことができた。
公務員の構造調整をよしとしない文化が根づくよう努力する」と述べた。
米国産大豆も同期間に２７８ドルから７３７ドルへ、主に飼料用として輸入する米国産大豆かす（豆かす）は２６１ドルから６５８ドルへと、それぞれ急上昇した。
与党の代表が大企業のトップと個別に会うのは異例のことであるため、今後の政界と財界に相当な波紋を広げるものと見られる。
労働党第１書記と第１国防委員長という肩書を持つ金正恩（キム・ジョンウン）氏が１５日、平壌（ピョンヤン）の金日成（キム・イルソン）広場閲兵式で、約２０分間演説した。
金融監督院は３０日、景品用商品券の流通過程で発生する可能性のある事故を予防するために、ソウル保証について景品用商品券の保証保険販売を中断するよう指示した。
また、李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官は「企業家精神をかきたてるため、法と制度を思い切って改める」と語るなど、経済関係省庁に「企業にやさしい政策」への転換を本格化する動きが強まっている。
ソウル大学生のＡ氏は、６月、インターネットで同校の東洋画科大学院に在学中のキム・ヒョンジョン氏（２５、女＝美術作家）のインタビュー記事を読んだ。
張大煥（チャン・デファン）首相代理に対する国政遂行能力を評価するために市民団体の経済正義実践市民連合（経実連）と専門家、一般市民などが結成した「１００人の市民陪審員団」の７０％以上の陪審員が、張首相代理について「首相資格に不適切」との見方を示した。
韓国航空宇宙研究院（航宇研）の金承祚（キム・スンジョ）院長は、「今回の期限（１２月５日）前に打ち上げるのは困難と見ている」と話した。
専門家たちは、北朝鮮は大型ミサイルを載せることができる発射車両を生産する施設を備えておらず、中国の支援なくこれを確保することは難しいと分析した。
野党は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が側近不正に関わったという検察捜査の結果が出るや、盧大統領自ら進退問題を決めることを求め、徹底的な真相解明を促した。
普段から李会長は、「系列会社の社長たちの自主経営に負担になりかねない」として、ソウル中区太平路（チュング・テピョンノ）の三星本館にはほとんど出勤せず、スンジウォンで仕事をしている。
「迅速に真実を究明して名誉回復してほしい」
有権者らの趣向や要求は日々うるさくなっている。
代表チームは１回から、快速でドイツ守備陣を揺さぶった。
ソウルの有名私立大学を卒業したＣ氏（３２）は、今年ですでに５年目の「就職準備生」だ。
さらに翌日、本会議での採決を経て、日本は限定的ながらも集団的自衛権を使える国となった。
卓民濟（タク・ミンジェ）ＫＡＩＳＴ航空宇宙工学科教授は、「１段目の液体エンジン技術は、北朝鮮に比べ、７〜１０年ぐらい遅れている」と分析した。
国税庁は16日、韓国最大のサムスングループの李健煕(イ・ゴンヒ)会長の長男、ジェヨン(在鎔)氏(サムスン電子の常務補)を含め、6名がサムスンSDS新株引受権付き私債(BW)を市場価格より安値で引き受けたことについて、贈与税の追徴を通知した、と明らかにした。
「交際をするときから平昌パラリンピックに出てみたいと言ってましたね。
漢江など4大河川で水質悪化
韓国を代表し、華々しくナスダック上場を果たしたベンチャー企業が相次いで撤退している。
その後も最大で３万人が来る可能性があると伝えた。
２２日から来月４日までが国立国際教育院への申込書提出期間だ。
利用者は、Ｂｔｖ視聴中にリモコンでシャツ、靴下、花、ワインなど、１５商品の定期配送を申請できる。
特に、中央政府の債務の中でも、国家債務は65兆860億ウォンから73兆6,711億ウォンへ11.9%急増した。
慢性的な審判判定問題は、幼い選手にも大きな傷を与えた。
スイスのクリストフ・ブロホ国民党党首が１９日、出口調査の結果、総選挙での勝利が確実視されると、両手をあげて支持者の歓呼に答えている。
出席者たちは、教育人的資源部の特殊目的高校対策に反対するという強硬な声明書を採択した。
ソウル麻浦区（マポグ）のある焼肉店のオーナーは、「『消費者が分かりやすいように表示せよ』とのみ書かれた公文が、送り先すら書かれずに舞い込んできた」とした上で、「Ａ４の紙に原産地を表示して掲げてはいるが、これでいいのかどうか分からない」と話した。
１日、忠清南道（チュンチョンナムド）の鶏龍（ケリョン）大練兵場で行われた６３周年国軍の日記念式で、空軍のブラックイーグル飛行団が祝賀ショーを披露している。
しかし、企画チームはしゃべる少女キャラクターを登場させる方向へ旋回した。
韓国と北朝鮮の経済力は７６年から韓国がリードし始め、その後、比較が無意味なほど格差が広がった。
両首脳は１０日、パナマの首都パナマ市のコンベンションセンターで開幕した米州機構（ＯＡＳ）の首脳会議に出席し、３５の参加国の首脳の演説が終わった後、小会議室に場所を移して並んで座り、１時間に渡って主要懸案について意見を交わしたと、外信が伝えた。
米上院議員１００人の３分の１にあたる３４人と、下院議員４３５人全員、州知事５０人のうち３６人を改選する今回の選挙結果は、早ければ５日夜（韓国時間６日午後）からその輪郭が表れるものとみられる。
国家情報機関も、権力機関内部の人物が、政治的意図を持って特定人物にかかわる情報を組織的に集め、これを権力集団や反対政派の人物に渡し、これを手に入れた人々が、その内容を計画的に一部マスコミに流して報道を誘導したなら、その過程に犯法行為が含まれている可能性が高い。
書類検討を経て、28日中にソウル地方裁判所に訴訟を申し立てる計画だ。
ルックスと性格は違うが、殺し屋として生きていくことに懐疑的なのは同じだ。
にもかかわらず、他の反体制活動家のように海外亡命の道を選ばず、苛酷な弾圧に耐えた。
ハンナラ党の洪準杓（ホン・ジュンピョ）院内代表は、告示の時期について「（牛肉の告示を）これ以上延ばすわけにはいかない」とし「今週中に告示しなければならない」と語った。
欧州系の投資銀行であるＵＢＳも最近出した報告書で「韓国の輸出はそのうち頭打ちになり、これは家計収入の減少と雇用拡大の鈍化につながる」とし、今年の経済成長率の見通しを従来より０．２ポイント低い５．１％とした。
疑問を誘発する設定自体がドラマを最後まで見るようにする原動力だが、結末にも地獄行きの告知と実現がなぜ起きるのかについての答えがなくて残念だという評価も多い。
マンチェスターＵは、浦和レッズ戦ではコンディションが良くなかったせいか２−２で引き分けた。
勿論、それ以来、何人かの王が干ばつなどによって貧しくなった国民の負債を免除した記録が、時々出ている。
成長が停滞すれば零細庶民からダメージを受ける。
違憲決定で効力が喪失したにもかかわらず、まだ立法化されていない法条項も１５項にのぼる。
科学技術部は、今回の臨時許可で２年間で約９００億ウォンのコストを削減すると予想した。
門が閉じられた「黄禹錫農場」
ロディックは、世界４位のニコライ・ダビデンコ（ロシア）と決勝進出を争うようになった。
企画財政部（財政部）の高官は２日、「産銀金融持株の民営化は、現政府の任期中には難しい」と言い、「産銀金融持株の店舗はわずか５０店で、買収の魅力が低い上、（貯蓄銀行の構造調整などで）市場の状況も芳しくないため売却は容易ではない」と語った。
経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟諸国のうち最低レベルの公共医療サービスを拡充するために、４年間で４兆３０００億ウォンが投入される。
「海女らは、太古からの生き残りの技術をそのまま体得している」という海博物館の石原義剛館長の説明に、外国メディアの記者らは、何度も頭を縦に振った。
ロッテグループの辛東彬（シン・ドンビン）会長が直接、「ロッテ免税店を世界トップへと育成する」と支持を訴えていただけに、戸惑いを隠せずにいる。
11月の不渡り率が急騰したのは、11月３日の企業退出（政府により市場からの退出対象となった企業）発表以降、大宇（デウ）自動車が最終不渡りを出し、東亜（トンア）建設と大韓（テハン）通運など大企業も不渡りを出したためである。
昨年基準で工学系列のうち女子学生の割合が高い専攻は、繊維工学（３７.４％）だった。
おかげで三星（サムスン）電気やＧＥなどグローバル会社を抜いて、電子レンジ用コンデンサの国際市場でのシェアが５２％で、世界１位のメーカーになった。
イベント（午後５時半〜１１時）：遺跡回り（雁鴨池、皇龍寺址）→皇龍寺址（国楽公演、茶道レッスン、お茶とモチの試食）値段：１万２０００ウォン（子ども１万ウォン）。
国民は、経済立て直しの見物客ではなく、同参者であり主役だからだ。
いっぽう、ハマスの政治部門最高指導者メシャール氏は、「平和交渉をするには、まず封鎖を解除し、国境を開放すべきだった」とイスラエルを非難した。
「運動量が多く、体力的にも大変だし、家を離れてかなり寂しかったようです。
トランプ米政権が対北朝鮮政策の「路線変更」を警告した中、国連の北朝鮮制裁決議違反であるミサイル発射で武力示威に出たのだ。
最近、サイズの大きいゴム手袋、リュックサックのように見えるおむつかばん、お父さん料理教室など主婦の仕事をする男性のための商品とサービスも増えている。
規制改革の一環として１９９９年に廃止された「統計作成機関職権指定制度」が７年ぶりに復活するものとみられ、民間統計に対する政府の過度な統制という指摘が出ている。
このため、彼らが主張した「約８０００本の不法盗聴テープ」の実体も明るみになる見通しだ。
シリアの市民団体の「人権侵害記録センター」によると、２年の内戦間、約５５００人の子どもが命を失い、約９００人が武装勢力に連れていかれた。
オバマ大統領は１６日（現地時間）、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領との共同記者会見で、「私が朴大統領にも話したように、今日も再び強調したい点は、中国は国際ルールを遵守しなければならず、これに失敗する場合、韓国が声を出さなければならないということだ」と述べた。
これに先立ち北側は、先月18日、板門店代表部代表人イ・チャンボク上将名義の書簡において、DMZ南北管轄地域の管轄権を南側に移譲しなければならないという立場を提示しており、国連軍司令部は６日、管轄権移譲の代わりに行政的管理権を南側に引き渡すという国連軍司令部参謀長、マイケル・ダン空軍少将名義の返信を送った。
柳佑益（リュ・ウイク）統一部長官も同日、国会の対政府質疑でセヌリ党の鄭夢準（チョン・モンジュン）議員の関連質疑に対し、「干ばつや集中豪雨、台風などで北朝鮮の被害が大きいと思われ、助けたいという考えを北側に伝え、北側の答えを待っている状況だ」と話した。
それよりは浴室で垢をこする前にお湯に身をふやかす時間に近い。
１７日、情報当局によると、最近、金正恩氏が北朝鮮高位層とその子供に対して首脳会談や主要政治動向などについてかん口令を下したという機密情報を入手し、韓国当局が確認している。
「今回ははっきり見せなくちゃならねいんだぞ。
１５歳以下のジュニア部ではイ・ソンミン君（ソハ中学校３年生）が金メダルを、ナ・ヒョンジュン（幸信中学校３年生）、チョン・サンユン君（禾谷中学校３年生）が銅メダルをそれぞれ手にした。
韓国海運組合と韓国船級がセウォル号の無理な増築と過剰積載に目をつぶったように、そのほかの協会も政府と業界の間に癒着の輪を形成し、業界に対する管理監督をあいまいにした。
特に、発射管から空気の圧力でミサイルを水面上に射出した後、ミサイルに点火するＳＬＢＭの核心技術「コールドローンチ（Cold Launch）」の作動に成功したという。
選手たちが使う弓の張りは平均４４ポンド（２０キロ）。
留学から帰って来て結婚もしたと言われるが、どこか仕事に就いて金を稼いだ経験がない。
人間資源管理の必要性 環境悪化による構造調整過程において各企業が肝に銘じなければならない目標は、単純な人員削減式思考の排除と、公正、透明性の原則の堅持である。
北朝鮮の「クリスマスプレゼント」、非核化協議終了宣言の可能性も
まず、米ＬＰＧＡツアー史上初めて、二つの大会で３連覇を達成した。
２．もう少し泊まっていってください
それと共に、政府をはじめとする公共部門の放漫な組職と支出を構造調整し、その資金もインフラ投資に回さなければならない。
２０２０年末までに充電スタンドを欧州２４カ国の約４００カ所に増やす予定だ。
しかし、ヨル監督が選手起用などで全権を振るえず、球団オーナーのダニエル・レビに振り回されているため、李栄杓の出場は簡単でない見通しだ。
南北は、漢拏山（ハンラサン）と白頭山（ペクトゥサン）で同時に採火した火を、板門店の共同警備区域（ＪＳＡ）で合火する計画まで進めている。
新世界はこれとともに、韓国の流通会社としては初めて、中国商品を現地で直接調達するためのアウトソーシング専門担当チームを結成した。
オ隊長は、１４日、ヒマラヤ・アンナプルナ（８０９１メートル）の登頂のため、ネパールへ出国する。
１１日（現地時間）、米ワシントンのホワイトハウス状況室でオバマ大統領（左）とバイデン副大統領（右）、クリントン国務長官（左から三番目）らが出席したなか、国家安全保障チームのイラク対策会議が開かれている。
韓国の代表的な老実業家に数えられる朴承復会長が４日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のウェスティン朝鮮（チョソン）ホテルで開かれた韓国能率協会主催の朝食会講演会で、「長寿企業の秘訣」を紹介した。
しかし、昨年の方式への回帰を主要変更事項と解釈しない場合、施行令に触れることなく、直ちに成績表記の方式を変えられるというわけだ。
自分が着たいと思う服のデザインをウェブサイトに掲載すれば、Ｇマーケットがこれを服として作って販売する方式だった。
伽揶（カヤ）室では、日本が韓半島の南部を支配したという任那（イムナ）日本府説を否定する証拠である４）甲冑が忘れられた古代国家伽揶の強力な鉄器文化を物語る。
北朝鮮が０６年に水害の被害に遭った時、韓国側はコメ１０万トンとトラック１００台、掘削機５０台、セメント１０万トンを支援し、０７年の水害の時も、復旧装備２０機、セメント５万トンなどを送った前例がある。
気象観測時間を３０分から８分へ短縮できる通信海洋気象衛星を打ち上げ、悪天候や夜間にも１メートル級の映像情報を提供できる多目的実用衛星５号も打ち上げることにした。
中東産ドバイ油は０．３９ドルあがった。
政府は北朝鮮に向かう貨物についての検索を強化し、鉄道資材や装備提供、金剛山（クムガンサン）観光への補助金の支給を中止することにした。
カタールのドーハで開かれた第１５回アジア大会が１６日午前（韓国時間）の閉会式を最後に１５日間の熱戦を終えた。
「朴心」を背負った候補の辞退を促したという議論まで招き、朴元代表が「わが政治の恥」と言った瞬間、選挙は終わったと見るべきだ。
ウィ・チャンスは３バーディー、４ボギー、１ダブルボギーで３オーバー７５打。
代表的な人気リゾート地のグアム路線の運航も増加している。
産資部長官賞には、ネプスの厨房家具、メタリカなど１５点が選ばれた。
ブラジルのボルソナロ大統領（６６）が１０日間、しゃっくりが止まらず、病院に入院し、緊急手術を受ける可能性があると、米紙ニューヨーク・タイムズなどが１４日付で報じた。
昼には売上げが少なくても、午前３〜４時に発生する売上げで、十分に収益をあげられるとのこと。
必死に刷新を苦慮する姿も、門戸を開けて外延を広げようとする努力も見られない。
あわせて、スマートフォン世界１位の「ギャラクシー」のブランドパワーを武器に、カメラやパソコン、家電商品など、相対的に遅れを取っているブランドの認知度まで高めるという戦略だ。
キアヌ・リーヴス対ジュード・ロウ
優秀な外国人選手が各チームにあまねく布陣し、圧倒的強者も圧倒的弱者もいない状況であるため、どのチームも侮れない。
とくに各自治体が発注する公共工事などに影響される建設会社の代表・職員らが寄付した支援金は４億９５０万ウォンで、全体の６．７％だった。
また民主社会のための弁護士会の副会長でもあり、今後同会所属の弁護士が郭教育監の弁護に加わる可能性もある。
また監査院は、金社長に政府支援意向書を書いた建設交通部の道路局長、事業を無理に推進した道路公社の実務者５人、行淡島開発（株）の海外債券を買い入れた郵政事業本部と教員共済会の職員ら１２人に対しても問責を要求することにした。
沈香舞は、故人が１９７４年に発表した曲。
李さんは、拉致された息子が北朝鮮で結婚した妻、ホン・ジョンスク（５３）さんと３人の兄弟をこの日、初めて会い、離散の無念を晴らした。
一方、潘基文（パン・ギムン）外交通商部長官は同日、内外信記者との週例ブリーフィングを行い、中国の歴史教科書の改訂と関連し「歪曲された部分が含まれないように最大限の外交的な働きかけをしていく方針だ」と述べた。
国家生命倫理委員会も同日、審議対象を拡大して０４年と０５年の論文の生命倫理問題を審議することにした。
家計負債の増加が落ち着きを見せ始めている状況の中、クレジットカード会社やキャピタル会社のローンだけが増えている。
金融危機の影響が実体経済へと広がっている今、韓国経済の最も大きな危険要因は輸出の低迷だ。
国内総生産（ＧＤＰ）が４分の１も減少し、年金は４５％も削減され、青年失業率が５０％を超える現実の中、ギリシャとしては、債権国の要求にこれ以上耐えることはできなかっただろう。
韓国は91年に国連に加入して以来、96､97年の安保理事会の理事国を努めたことはあったが、国連総会の議長国を努めるのは初めてだ。
エネルギー経済研究院のイ・ダルソク先任研究委員は、「イランへの経済制裁が解除されれば、石油供給が増え、原油価格がさらに下がりかねない上、産油国間の市場シェアを巡る競争やドル高などの要因も、当面原油価格の上昇を抑制するだろう」と説明した。
この条件で、各アナリストが出した８０社の予想業績をまとめたところ、売り上げ＝５１８兆６５５２億ウォン、営業利益＝３７兆５３３０億ウォン、純利益＝３８兆１６２６億ウォンだった。
ＷＴＯで敗訴した中国政府は、２０１５年１月、レアアース輸出規制を全面撤廃した。
先月３０日（韓国時間）、スペイン・バルセロナのあるサッカー競技場。
知識経済部（知経部）は７日、「優位な地位を乱用する大企業のために苦しんでいる中小部品メーカーを支援するため、実態の把握に乗り出した。
米ニュース週刊誌、ニューズウイークの最新号（８日付）は、「新興市場の多国籍企業が急成長したことで、世界の富と権力が移動している」とし、新興市場の代表的なブルーチップ企業１０社を紹介した。
００年から昨年にかけて、ドルの代替材であり、安全資産と認識され、地道に上昇してきた金が、「１２年間のラリー」にピリオドを打つのではないかと、やや性急な予測も出ている。
市場開拓団は０２年まで、広域自治体を中心に統合運営された。
危機の韓国サッカーがモルディブを相手に華やかなゴールパーティをしながら復活できるかどうかは、彼ら海外派の足にかかっている。
輸出が増えれば経常収支の赤字が減り、経済成長率の上昇に役立つ。
財団関係者は「募金のほとんどは個人から送られた１万ウォン〜２万ウォンの小額義援金」とし「２３日１日だけでまた２０００万ウォンほどの義援金が送られてきた」と述べた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領と与野５党の院内代表の１６日の大統領府会合後、一日で規制改革法案通過の糸口を見出したのだ。
韓国は有事の際、整備や給油などを行うので戦略兵器の配備の回数を増やすよう米国側に要請したという。
限界と問題点修能不正は大半が監督官の能力と意志で摘発が可能なのに、監督官に対する対策はほとんど立てられなかった。
「コール金利引き上げは時期尚早」
結局、同社は０３年、中国に工場を増設することになった。
これは１９９７年の通貨危機以来、数年間海外の金融資本が韓国企業を集中的に買収した時と比べると、買収の主体の面で大きな違いがある。
開発者が「Ｇ２」「Ｇプロ」など、ＬＧ電子のスマートフォンを無料で使用し、アプリをスマートフォンに提供した時に現れる問題点を予めチェックできるようにしたのだ。
改憲議論の時期は政府ではなく、国会で判断すべきだ」と答えた。
１人は辛うじて海岸に上陸するのに成功した。
中国では、国内線・幹線の操縦士の年俸が平均２０万〜４０万中国元で、国際線の操縦士は最高９６万中国元を受ける場合もあるが、国内線・支線の操縦士らは１０万〜２０万中国元を受けているもようだ。
国民１０人のうち７人が「７０歳以上が老人」と考えているほど、老人の基準が高くなった。
[社説]　国家情報院長—安保室長の不在、「安保空白」が不安だ
通告の対象者は信用情報管理規約に従って直ちに信用不良者に登録され、７年間記録が維持される。
一方、今年の国軍の日の記念式は、１日午後６時半からソウル龍山区（ヨンサング）にある戦争記念館で参戦勇士や将兵、市民などが出席した中で行われる。
１年で５センチ伸びた
ウリ銀行の関係者は「特に江北外郭の多世代住宅に居住する世帯で利子を払えないケースが増えている」としながら「住宅担保貸出の全般的な健全性に注目している」と述べた。
このほか、職業欄を「事業」「自営業」などと書いて、職務関連性を把握できない後援者が１５６人（４０．５％）で、企業関係者以外の後援者は６３人（１６．３％）にとどまった。
現代自の水素商用車の開発経験を鉄道車両に移植することで、来年の技術確保を目指している。
また、都市型生活住宅は、６ヵ月〜１年の工期で一つの棟を建てることができ、初期の投資費を早期に回収できるというメリットもある。
――どのような演奏者になりたいか。
ロイター、ＡＰ通信など外信は、平昌を「先頭走者（favorite）」、ミュンヘンは「強力な挑戦者（closest challenger）」と表現した。
警察庁舍の中で取材陣が自由に出入りできる所は苦情相談室と銀行、郵便局だけだ。
韓火コンソーシアムには、韓火石油化学、韓火総合化学、韓火流通、韓火証券など、韓火グループ系列社６０％日本オリックス３３％オーストラリア系銀行７％などの比率で参加している。
打った瞬間本塁打を直感できるほど見事なソロ本塁打だった。
額や鼻など部分的な汗の除去はボトックス療法が適当だ。
冬に団子状の練炭で暖めたストーブの上にやかんを置き、その中で作ったラーメンの味もまた美味である。
国会・国防委員たちが１２日「イラクに駐留する韓国軍部隊の派兵延長同意案と削減計画」に対する表決を行なっている。
しかし、中国の財布が豊かになり、資本の流れも双方向に変わっている。
彼女の強いサーブの秘訣は、しっかりした基本技とずば抜けた体格。
同報告書は昨年末、政治的に劣勢に追い込まれた国情院が、局面転換を図って北朝鮮内の張成澤（チャン・ソンテク）関連の異常動向を暴露し、この情報を提供したヒューミント（ＨＵＭＩＮＴ＝人的情報資産）を失った可能性を、具体的事例として示した。
盧大統領は、「労使政委員会を中心に推進戦略をまとめあげ、今後１、２年内に先進的な労使関係を定着させたい。
少し揺れたが、衝撃はそれほど大きくない。
これからは、検索システムが発達するので、二重掲載のような論文がすぐに明らかになるだけでなく、本人も不利益を被る恐れがある」と語った。
「スーパー・マルチ・ブルー・プレーヤー」（モデル名・ＢＨ−１００）と名づけられた同製品は、次世代ＤＶＤの２大標準である「ブルーレイ・ディスク」と「ＨＤ・ＤＶＤ」のソフトを全て支援できるプレーヤーだ。
ハンナラ党は２３日、政府省庁の「言論弾圧の現場」を２日間視察した後、「金蒼浩（キム・チャンホ）国政広報処長に対する罷免要求決議案を提出することを決めた」と明らかにした。
守備失策で出塁した走者が得点した場合は、投手の自責点にならない。
キューバのフィデル・カストロ国家評議会議長が４日、ハリケーン惨事が起きた米国にキューバ医療陣１５００人を派遣し、医薬品２６ｔを支援すると提案した。
今年開かれた南北首脳会談で、平壌（ピョンヤン）冷麺が話題の中心に置かれたことも、食べ物の力をよく示すと、著者は力説する。
韓明淑（ハン・ミョンスク）新代表体制がハンナラ党と激しい刷新競争をすべき状況で、現金封筒問題を玉虫色にやり過ごそうとするなら、旧悪政治を清算する意志がないという批判に直面するだろう。
意図的かどうかはともかく、金大統領の「対北ドライブ」は李総裁を「南北関係改善に消極的な守旧的指導者」にしてしまった感がある。
よく知られている作品でもなく、外部で代打を求めることなどできませんでした。
鄭会長が７０歳近い高齢で、刑事訴訟法上は非拘束裁判が大原則であるためだ。
労組活動家出身のマドゥロ副大統領は２０１３年、チャベスが癌で死亡する直前に後継者に指名され、すぐに続いた大統領選挙で大統領に当選した。
昨年７月にチャップマン氏がツイッターでスノーデン氏に「私と結婚して」と告白したことも、ロシア情報当局のスノーデン氏包摂計画の１つだったと、カルピチコフ氏は指摘した。
１．驚愕する不正（金ハンギル）
——演技に挑戦するのは２度目だが。
１４日（現地時間）、米国のロスアンジェレス・コンベンションセンターで開幕したゲームショー「Ｅ３」のＮＣソフトのブース。
金監委によると、検察に通報されたＡ社は去年銀行を通じて２０回にわたって１８０万ドルを中国に送金し、現地のゴルフ場に投資したという。
ある教育評論家は「テストの結果が公開されれば、自治体や各校が競争し、生徒たちを練習させざるをえなくなるだろう」と指摘する。
性理学の受け入れに先駆けた大学者だったし、数多くの歴史書を書いた歴史家でもあった。
無色、無臭のあのカプセルの中には何が入っているのだろうか。
シーズン序盤の７大会でトップ１０に一度しか入れなかったキム・セヨンは、最近韓国からダラスに駆け付けた長年の師匠、イ・ギョンフンさんが指導を受けたことが役立ったと話した。
」と叫んでは、釣竿と死闘を繰り広げた。
市民団体と専門家らは、当初のダム建設計画から間違っていると主張している。
釜山映画祭がアジアの枠を飛び越える映画祭になれば、韓国の映画産業の本格的な世界進出も、それほど遠くはない。
息苦しい韓国、大気環境はＯＥＣＤ最下位
これによって、最近、強制送還された脱北者数は７３人にのぼる。
胡錦涛国家主席を頂点とする中国第４世代指導部が公式に発足した。
さらに同メンバーは、「こうした集団的な抵抗は今回が初めてのことで、収容所側も非常に困惑しているらしい」と付け加えた。
韓国電力公社（韓電）の趙煥益（チョ・ファンイク）社長（写真）が、電気料金の値上げ問題について、「１０％内で１度だけ推進する」と明らかにした。
生計のため、雰囲気の良いジャズ、大衆的セッションの演奏をしながら、音楽的な羽を畳んでいる人たちが多かった。
銃で武装した兵士たちは、「商品の値段を引き上げると商店を没収する」と厳しく目を光らせている。
韓国で韓服を買おうとしたが、スケジュール上それができず残念だったという。
同紙はこれとともに、世界で「２０１４年に注目すべき人物」として、最も強力な次期米大統領候補のヒラリー・クリントン前米国務長官など、２３人を選んだ。
呉昇桓のセントルイス加入が有力視され、メジャーリーグの韓国人選手同士の直接対決が増えそうだからだ。
ベンツ、ＢＭＷなど１台の価格が１億ウォン以上の外車の被害が多発し、補償金の規模が雪だるまのように膨れ上がっているからだ。
韓国政府は、「進んだ姿だ」と評価しながらも「北朝鮮が実質的な変化を見せるのか、鋭意注視したい」として慎重な態度を示した。
これは０４年６回大会の２日目に出た１８−６を越えるもので、一日のスコアでは歴代最高の点差。
同じドラマで、ライバルとして登場する２人の俳優に会って、「男のオオカミ性」「カリスマの実体」について聞いた。
大田（テジョン）高校の野球選手を経て、警察として働いた父親のチャン・ソクジュン（６０）氏は、中古バンで米国全域を走り回りながら１年に１０万キロ近く運転しなければならなかった。
一方、フランス第５共和国憲法は、５８年に制定された以降、これまで２４回も手が加えられた。
また、ブラジル産バイオエタノールが使えるフレックス（Ｆｌｅｘ）自動車の共同開発など、クリーンエネルギー分野での協力を強化し、ブラジル深海の油田鉱区の共同開発も積極的に推進することにした。
約８万人の住民に対する移動の制限や道路の封鎖はなされなかった。
京畿安養市（キョンギ・アンヤンシ）の小学生、李へジンちゃん（１０）とウ・イェスルちゃん（８）の失踪から１ヵ月目の２５日、安養ＹＭＣＡ関係者や子供たちが、木に黄色いリボンをつけて、二人の子供の帰宅を祈る。
その過程で構築してきた国際制裁も崩れる恐れがある。
「労組説得のための経費」およそ５４億ウォン監査院は３０日、「韓電の子会社である韓国電力技術㈱の鄭敬南（チョン・ギョンナム）社長を解任するよう韓電に要求した」とした。
「地球が乱暴になった」地震・暴風など災害、日増しに大型化
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権発足後、銀行界人事の「コントロールタワー」の役割をしてきた大統領経済首席秘書官職が廃止され、銀行界人事に対する政府の影響力が大きく低下すると予想される。
「虚像を露にした主体思想派、脱北者への敵愾心」
農村進興庁（農振庁）と米農業研究庁は最近、米国が保存している韓半島原産の遺伝資源を返還することに合意し、１２日、京幾道水原市（キョンギド・スウォンシ）農振庁庁舍で、両機関の関係者が出席し、返還行事を行った。
エンジンは２０００飛行時間ごとに取り替えるが、事故のヘリは１１４８時間飛行した状態だった」と話した。
KOTRAは「来年には、日本と開発途上国の一部地域を除外した世界経済の全体が鈍化され、輸出増加率も今年より、はるかに下がる見込みだ」と説明した。
バッテリーの発火は先月２４日、スマートフォン・コミュニティの掲示板に「ノート７が充電中に発火」という書き込みで初めて明らかになった。
５日、国連安全保障理事会が可決させた対北朝鮮制裁決議案第２３７１号では北朝鮮のすべての鉱物や水産物輸出を禁止し、北朝鮮権力機関の外貨獲得がすべて食い止められ、やっと織物や賃加工程が残ったからである。
２０１２年を目標にし、実行の過程で北朝鮮の核状況と韓国の準備完了という２つの重要な要素を十分に考慮し、柔軟に判断してほしい」
朴泰桓は、「最善を尽くしてレースに臨み、応援してくださる国内のファンをがっかりさせない」と覚悟を決めた。
飲酒運転の取締りを強化し、死亡事故を起こした飲酒運転者とほう助犯の処罰を強化した効果だ。
一昨日、金大煥（キム・デファン）労働部長官がソウルのある大学で講演し、「労組が、変化と革新が最も劣る分野だ」「これは『進歩』を掲げる労働運動の主体が、現実と理想の乖離を認めず、名分ばかりを掲げるためだ」と苦言を呈した。
民主統合党（民主党）の文在寅（ムン・ジェイン）、無所属の安哲秀（アン・チョルス）候補間の一本化方式に影響を与える最大の要因は時間だ。
三振１個、ゴロアウト２個を取ったが、４番打者ライオン・ハワードに本塁打を打たれ１失点となった。
コスダック指数の基準単位が２６日、従来の１００から１０００へと上方修正された。
突然ゴルフ場の敷地を出すことになったロッテは、弱点をつかまれた企業とレッテルをはられるのではないかと拒否感を持ったことは明らかだ。
外交通商部は、直ちに「政策的に中国公安と協調して脱北者の進入を防ぐという発想は、そもそもが常識に反している」と異議を申し出ている。
同研究は、日本東京農大の河野友宏教授ら３人が手がけていたが、途中から韓国のバイオベンチャー企業であるマクロゼンの朴ウンソン研究員とソウル大医学部のソ・ジョンソン教授が研究に合流した。
ある情報筋は、「北朝鮮の外交官たちは、庶民層が密集するルーズベルト島のマンションに寄り添って暮らす。
彼は違約金７万ウォンを払うことが惜しくて「いやいや」、会員に加入した。
彼の「独り善がり」な性格を批判する声もある。
「韓国版レアル・マドリードを夢見る」
１０日午後３時ごろ、全羅北道全州市徳津区麟後洞（チョルラブクト・チョンジュシ・トクジング・インフドン）のトン中学校運動場で全国体典レスリング全羅北道代表の金ジョンドゥ君（１７・全北体高２年）が体重減量のため、減量スーツを着て４０分あまりランニングしている途中、突然倒れて全北大学病院に運ばれたが１２日午前死亡した。
テレビ画面にかんしゃくを起こした表情がよく映る。
シェフは、１５年のキャリアの持ち主の新世代イ・ジョンヒョン氏（３４）。
関係筋によると、今回の金総書記のロシア訪問は、86年、故金日成主席が旧キ゚Aを訪問して以来、北朝鮮の最高責任者としては15年ぶりの訪問となる。
韓国貿易協会（貿協）は２０日、今月１６日に発表された世界貿易機関（ＷＴＯ）の主要諸国、上位７０ヵ国の貿易統計を引用し、「昨年、韓国の年間貿易規模は計１兆８０９億ドルと、イタリアを抜き世界８位に躍り出た」と明らかにした。
過去の革新政権１０年間の対北朝鮮融和策と保守政権５年間の圧迫政策がいずれも失敗したのは、国民的合意と共感形成に失敗したためだという点を再確認しなければならない。
ＣＩＡ秘密要員のスティーブ（マイケルダグラス）と２０年間水虫菌と戦ってきた足の専門医ジェリー（アルバート・ブルックス）は、子供たちがまもなく結婚する予定だが、お互い嫌っている。
世界に約２０００頭しか残っていない絶滅危惧種・ジャイアントパンダが、韓国国内で初めて誕生した。
支援は余裕のあるときに行うより、余裕のない時に行った方が一段と価値がある。
オバマ米大統領が、韓国を「立派な同盟国」と称え、欧州連合（ＥＵ）が韓国市場を「侵食」する前に、韓国で貿易のチャンスをつかまなければならないと強調した。
ソウル瑞草区（ソチョク）瑞草洞の外交安保研究院２階の事務所で会った閔氏は、牛肉輸入反対デモ後、マスクを着け帽子を深くかぶり、外出しなければならなかった過去をしばらく振り返ったようだった。
航宇研の研究陣は、今後ＥＡＶ３をさらに発展させ、成層圏での数日間の連続飛行に挑戦する計画だ。
得点王には、同日、１ゴールを追加した外国人選手、ブラジルのエドミルソン（全北現代モータース）が１４ゴールを記録し、禹成用（ウ・ソンヨン、１３ゴール、釜山）を抜いて王座に立った。
しかし非武装地帯（ＤＭＺ）内には駅を建設しないことにし、京義線と東海線で韓国側最北端駅と北朝鮮側最南端駅をつなぐ区間は、ディーゼル機関車方式で運用することで合意した。
「経営陣がすべきこと」と考えられる活動に金委員長が立ち上がると、組合員の間からは「狂っている」という声が上がった。
パニック状態に陥った市民たちは、その場に座り込んで泣き崩れた。
来月１７日まで１台当り５０万ウォンをディスカウントした３９９万ウォンで販売する。
民主労働党のチェ・ギヨン事務副総長（４１）ら４人には、拘束当時、国家保安法第８条だけが適用された。
連盟が「協会の２中隊」と非難されるゆえんだ。
第３章の国宝ミステリーでは、新羅（シンラ）金冠の実体、八万大蔵経をつくった人は何人だろうか等、興味津々の話が展開される。
これを受けて専門家たちは、世界の自動車業界の王座の交替を既成の事実として受け入れている。
韓国の軍事当局・赤十字会談の提案に北朝鮮が反応を示さず不発となったことを受け、国防部が２１日、北朝鮮側に早急な応答を再度求めた。
グリンピース「ハイテク製品の環境汚染が深刻」
１９９６年９．５３％だった１年満期の定期預金金利は、最近３．５５％まで低下した。
４．左折信号の大幅縮小（非保護）
来年初めに開かれる米最高権威の大衆音楽授賞式「グラミーアワード」についても語った。
盧前大統領が故郷のボンハ村に「第２の大統領府」でも作るつもりだったのかは知らないが、退任した大統領にどうしてそれほど多くの資料が必要なのか納得できない。
ネイマールは踏まれた右足首を手で押さえて、悲鳴を上げながらのたうち回った。
新世代のタレントらしく、時代劇のイントネーションをそのまま鵜呑みにするよりはもっと親しみやすい語調でお茶の間入りするというのが、朴イェジンの抱負だ。
中国の四川省雅安市蘆山で強震が発生してから２３日午前８時２分で「黄金の７２時間」が過ぎた。
縦走登山の終点であるチャガッジェに向かっていた月岳チームは、チャガッジェの下に止まっていた「Ｋ山岳会」のバスを通り過ぎ、走るように山に登った。
２０日、ＬＳ電線は、エジプトのケーブル専門施工会社・マンインターナショナルコントラックティングと合弁会社の設立のための契約を交わした。
まず、北朝鮮の農村はもとより、都市の殆どの手洗いが汲み取り式であるうえ、上下水道まで整備されておらず、様々な汚水がそのまま川に流れ込んでいる。
開城工団説明会の中小企業関係者たち
ある中小企業の社長が議員を接待することがあり、週末にゴルフ場を予約しようとしたができなかった。
特に韓国の主力輸出商品であるテレビ、自動車、コンピューター、携帯電話機などの関税が完全に消失する。
全国経済人連合会の関係者は「財界で不法政治資金を渡さないことは制度的に考えられない状況で、三星が先がけて政界との断絶を宣言するによって、政財界の『裏の取り引き』が完全に影をひそめることになるのを期待する」と話した。
大統領選挙は、だれがどのような国家経営の計画を持っているのか、それを実現する能力と資質はあるのかを判断する主権の行使である。
韓国は後半１０分、金東進が上げたコーナーキックを守備がヘディングでクリアしたボールが再び守備に当たり、ボールボストに向かうものを金相植がターニングシュートに繋げ、決勝ゴールを決めた。
こうした負債規模はＧＤＰ対比７５．３％（去年９月基準）に達する。
しかし、悪質な書き込みのため、教師たちに相談してきたことはない」と語った。
解決策は、大学に入試の自立権を渡すことだ。
北朝鮮が同日、第２回６者協議の開催を発表したおかげで、会同の雰囲気は比較的和気あいあいとしていた。
しかし、債権発行のために資料提出ができないという主張については、常識的に説得力に乏しく、現代商船側に真実究明への意志が欠けているとの指摘が出ている。
民官合同で設置されたタスクフォースで市場改革３ヵ年計画を立て、企業が長期的で漸進的かつ自主的にこれを推進していくだろう」と説明した。
国務長官だった２０１２年、脳しんとうで倒れて１ヵ月間休んだことがあるクリントン氏が、健康不安説を自ら証明するかたちになった。
疑問死委は、疑問死事件４４件に対する真相究明活動も報告したが、これまで論議になった強制転向長期囚の北朝鮮送還勧告などの敏感な事案は、同日の報告に含まれなかった。
カン牧師は、「米国が自由と平和、そしてすべての人に献身する立派な指導者を選ぶことを願う」と祈った。
「苦難の行軍」の期間に、社会主義計画経済の惨状を目撃した住民たちが、市場に目覚め、北朝鮮経済が１９９０年水準に回復する兆しを見せているという分析もある。
柳賢振は２６日の敵地シカゴ・カブス戦、もしくは２７日の本拠地ピッツバーグ戦に登板する。
専門家たちも、長期的に貨幣単位を変更しなければならないという必要性には同意している。
ウッズは２００７年は３０３７ドル（約３５９万ウォン）を、２００９年は２７５７ドル（約３２６万ウォン）をそれぞれ記録した。
９６年には党名を社会民主党（社民党）に変え、党改革を推し進めた。
この発表により、ビル・クリントン米大統領は、同日、老斤里事件に対して直接謝り、米政府と被害住民たちの名誉回復のための追慕碑の建立と奨学事業を繰り広げていくことにした。
保健福祉部（福祉部）は１月、局長の人事を控え、志願者たちから「職務遂行計画書」を提出してもらった。
人見知りをする彼は、ホテルの提案を振り切って、知り合いの家で生活することを好む。
教育部の関係者は「単純な加担者も警告、譴責、減給などの措置をとる方針であり、懲戒のレベルは市道教育監会議を通じて決める」と述べた。
現代自は、オープン記念として６月２７日まで最初のデザイン展示プログラム「リフレクション・イン・モーション」を行う。
これは社会的な弱者を助けるために、東亜日報が展開している年間キャンペーン「２００９共にする希望探し」の趣旨と合致した。
政権与党に責任を転嫁し、法案処理の不可論を公式化したのだ。
また、２０００〜２００３年韓国の年平均実質賃金上昇率は生産性増加率を０．１％ポイント超過して、生産性増加が賃金上昇に追いついていけないという結果が表れた。
これについて、企画財政部の高官は、「国民が政府を信頼し、発表直後に住宅を購入した状況を考慮すれば、法を繰り上げて適用するのが望ましい」とし、「地方税の取得税引き下げの時期を繰り上げれば、地方税収が不足するかもしれないが、関連対策をまとめて、地方自治体の財政を補填する考えだ」と話した。
中国側から現在いかなる連絡も受けていない」と明らかにした。
特に、地方裁判所は義務雇用人数の１１．７％しか選ばなかった。
チームの勝敗は分かれたが、内容面では呉昇桓と柳賢振のどちらも満足できる試合だった。
交通に関しては、一日の流動人口は２７４６万人であり、この中で地下鉄による輸送人口は４７３万人。
市民団体が問題としている情報提供者に不法情報処理担当者の指名を義務づける条項不良情報利用者の個人情報を企業間で公有し、情報通信の利用を制限するという条項サービス提供者が利用者のアクセス記録を一定の期間保管し、捜査機関の要請があれば提供できるという条項などは全て削除することにした。
祖国の地でも安らげない「さびしい丹斎」
昨年、行政自治部（行自部）が国会に提出した資料によると、全国の２４８にのぼる自治団体の中で６１％が、地方税では、自治体公務員らの月給さえ出せない状況にある。
体験場のテシン牧場の規模は２３万坪。
死亡時間は１日午後と推定され、性的暴行の有無はまだ確認されていない。
ソーシャル・ネットワーク・サービス（ＳＮＳ）、フェイスブックを知らない人は、このような電子メールが届けば、驚いて削除したりする。
総合株価指数が３ヵ月ぶりに１０００線を回復した。
全国公務員労働組合の全面ストに関連して、懲戒議決を拒否した区庁長は職務遺棄の罪が認められたが、懲戒の水準を変えた場合には、職務遺棄の罪が認められない最高裁判所の判例がある。
ＬＧは１４日、監督の指示を拒否して波紋を起こした李投手をＳＫに渡し、オ・スンジュン（２２、投手）と梁賢石（ヤン・ヒョンソク、２７、外野手）をもらう１対２トレードを行った。
１日に２度、インスリン注射も欠かさず打つ。
購入後の旧公使館の使い道に対して劉委員長は、国に寄贈して韓米交流博物館などに活用する構想を持っているが、在米総連は会館として使用する計画であるため、建物を共同購入した場合、意見調整が必要なものとみられる。
最近、日本の放送局が金妍児の練習場面を盗撮した事件は代表的な事例。
いつから左翼親北朝鮮勢力の煽動は「思想と良心の自由」になり、これを批判する保守右翼の声は「反民族的罪悪」になる、そんな国になったのか。
国防部は、事件に関わった武官部所属の幹部２人を、本国に呼び戻した。
世界ランキングは２５９位で、昨年の賞金ランキングは１２２位。
現代社会で政府が先頭に立って主導する募金運動は、指折りすることができるほどだ。
既存の公務員に対しては、年金制度改革案が適用される以前の時点まで、６３％である現行の所得代替率を認める代わり、新制度が施行される時点からは国民年金水準の所得代替率（４０％）を適用する案を検討している。
しかし、合法的居住資格を得ることができる永住権や臨時就業ビザの申請資格が与えられたとしても、審査をパスしなければならないため、どの程度の不法滞在者が救済されるかは不透明だ。
子供の教育費を過度に支出する過剰な教育熱も、高齢者貧困層を生み出す主な要因となっている。
亜太財団にカネを渡した企業が一つや二つではないという話はもはや秘密の話ではない。
９人乗りと１１人乗りのガソリンモデルの価格は、プレステージが３１６０万ウォン、ノブレスが３５９０万ウォン、シグネチャが３９８５万ウォンとなっている。
ところが、インターネットの書き込み欄に寄せられた視聴者の反応は分かれている。
２人は先月９日、ドイツ・ライプチヒで行われたＷ杯組み分け抽選会をテレビで見て歓呼した。
ポルトガル出身のコスタさんは、デンマーク・コペンハーゲンでデザインを専攻した後、１５年間レゴに勤めている。
パン氏は、長男に対し、「最近、母親の代わりに、掃除も洗濯もする。
主人が浮気をした妻を殺害する『ハッピーエンド』のように、連れ合いの浮気を描いた映画のうち、結婚制度に軍配をあげた映画も少なくないが、この映画は「現実はこうだけど。
「妙鋻（ミョチョン）の乱」のようなテーマを決め、当該時代の人物の中で誰が正しかったかについての「歴史裁判」をはじめ、イラク情勢や米軍問題など時事問題を討論する。
今の経済の現実は、「７４７」（任期内７％成長、１０年内に国民所得４万ドルと世界７大強国達成）公約の実現はさておき、これ以上悪化しないことを願うほど深刻だ。
歴史を振り返ると、隣国が脅迫的な軍事力をもつ国家の指導者の悩みはまったく同じである。
アウトドアのブームに続き、最近、いつ、どこでも楽しむことのできるインドア（ｉｎｄｏｏｒ＝室内）スポーツの人気が広まり、その関連用品市場も熱くなっている。
ただし、大統領が引き続き残り任期を全うし、法律に従ってやり通すと突っぱねるのなら、弾劾に進むしかない。
一部の機能が重複した事業本部や地域本部、海外法人間の役割や権限を、事業本部中心に見直し、一糸乱れぬ意思決定構造を備えることになったという評価を受けている。
政府の関係者は「今度の措置は特定メディアに不利益を与えた以前政権の内部指針を修正したものだ」と説明した。
ユン下士の遺体安置所には、２日から軍将兵３１００人余りをはじめ、計３９６６人が弔問に訪れた。
「鍼の神秘」科学的に立証
しかし、外資および民資誘致など工事費の調達問題と２回目の北朝鮮の核危機が浮き彫りになってから、事実上計画が頓挫した。
２３日、野党正義党の魯会燦（ノ・フェチャン）院内代表の遺体が安置されたソウル・セブランス病院に移動するために国会を出た同党の李貞味（イ・ジョンミ）代表は何も言うことができなかった。
右の写真は北朝鮮の金剛山（クムガンサン）から出発して、韓国の江原道高城（カンウォンド、コソン）チェジン駅に到着した東海線の試験運転列車。
最近、電力予備率への関心が高まり、余った深夜電力を貯蔵しておき、電力消費のピークタイムに使わせるエネルギー貯蔵装置（ＥＳＳ）分野にも、ＬＧ　ＣＮＳやポスコＩＣＴなど、複数の企業が参入している。
小児糖尿病患者は、１日の摂取カロリーを一般小児と同様に維持しながら、菓子やあめなどの間食はとってはいけない。
要するに、それが「老いるほど幸せ」という意味なら、悪くない気もする。
「バンク」によると、日本外務省は東海に表記したり、東海と日本海を併記した機関に対して日本海単独表記に変えるように要請しており、在韓日本大使館測はインターネットホームページを通じて、ハングルにまで日本海を表記することの正当性を主張している。
米軍はすでに、危険地域の戦闘に、小型無人偵察機を投入している。
大統領がこのように暴走を続けるのならば、選挙に表れた民意を収斂し、国政全般を再点検することは困難になる。
１位論争に火をつけたＬＧ電子最近、両社の競争が激しくなったのは、ＬＧが本格的に「１位主義」を標ぼうしたことにある。
２０１６年リオデジャネイロ五輪では１０１位まで出場権を与えられた。
イシグロさんは２０１５年、あるインタビューで、「作詞から学んだことが小説を書くことに多くの影響を与えた」と語った。
公演開始時間が３０分以上も残っていたが、いつのまにか１０周年を迎えた「韓・フランス親善コンサート」を鑑賞しようとする韓国人とフランス人の足が後を絶たなかった。
優れた研究成果を出し続け、世界的に認められた黄教授が、写真のねつ造という決定的な過ちのために、「サイエンス」の論文を取り下げることになったのは、韓国の生命科学界の恥と言わざるをえない。
政治圏と財界との立場が激しく食い違う仕事の集中的発注をめぐる規制強化（講師取引法改正案）の立法は、６月に臨時国会に持ち越される見通しだ。
政府組織法とは関係はないが、副首相兼企画財政部長官と国防部長官もまだ空席だ。
この席でフィヨン元首相は、サルコジ前大統領の１２年大統領選資金事件に言及し、「サルコジの追及を強化しなければならない。
大統領府の警護のために、１９６８年から接近が統制されたソウル北岳山（プククァンサン）の肅靖門（スクジョンムン、朝鮮時代の首都漢陽城郭の北大門）一帯が、３８年ぶりに来年４月から一般に開放される。
ソルダードはレアル・マドリード１軍とＢチームにまたがるスペイン青少年代表チームの看板ストライカーだ。
酒税率も今年から順次引き上げて、現在７５％の税率を２０１５年まで１５０％に高める計画だ。
これらの機関は、理事長職の大半を海洋水産部出身が占めている。
特使団が北朝鮮に到着した後、実現するかどうか分かるだろう」と話した。
ニューヨーク警察の非常隊職員たちが１日、ニューヨーク都心のタイムズスクエアーで武装警戒に当たっている。
フォードセールスサービスコリアは来月中旬、フォードの中型車「フュージョンハイブリッド」やリンカーン中型車「ＭＫＺハイブリッド」を公式に披露する。
株価が9ポイント近く落ち、また500ポイント台を割り込んだ。
子ども病院で１ヵ月ほど入院して治療を受けた後、祖母が世話をしている。
同社は２５日、カナダのバッテリーリサイクル企業「リチオン（Ｌｉｔｈｉｏｎ）」の株式を５％以上確保したと、明らかにした。
マレーシア政府が３０日、北朝鮮に足止めされていた自国の外交官家族９人の帰還を条件に、遺体と関係者を北朝鮮に送還することで合意した結果だ。
サンデータイムズによると、ケリー博士は、英国防省がＢＢＣあてに送った文書で自分の実名を取りあげたのを知った後、裏切られたと感じており、老後の年金などを受け取れなくなったことを懸念していたという。
占有率が最も大きく下落している国は日本で、００年までは４部門で１位を占めたが、ＤＶＤプレーヤー、ＤＶＤロムドライブの分野で、中国に１位を奪われた。
米軍の発表によると、同部隊はイラク人６０人を逮捕しており、テロ攻撃の主謀者とバーツ党高官およそ１００人を追跡中だという。
入試関連会社が領域別の１等級区分点数の推定値（元点数基準）を、多くは昨年より１０点以上下げて発表したものの、現場の学校では、「その点数も高すぎる」という反応だった。
バイエルン・ミュンヘンクラブは、ドイツ最高のサッカークラブで世界的な名門のクラブ。
李さんは、チョさんと一緒に救急車に乗り病院へ向かったが、夫の死亡確認後、自宅へ戻り、チョさんが普段服用していた抗鬱剤と睡眠剤を服用したものと見られる。
韓国サッカー代表チームのレッド・デビルズが使っている「ザ・レッズ（Ｔｈｅ　Ｒｅｄｓ）」と同じ意味だ。
まさにこの理由で、現代グループは政府からどんなに脅されても経営権剥奪につながる裁判所による管理やワークアウトができずになんとかしのいでいる状態だ。
胡主席は先月２０日、中央軍事委員会および外交部主要幹部を招集し、米航空母艦キティホークの香港寄港を拒否するよう直接指示した。
また、教育監の資質が教育現場や教育の質に及ぼす膨大な影響を肌で感じてきた多くの保護者の有権者らは、今回初めて、全国で同時に実施される市道教育監選挙に多大な関心を示している。
必要なら水面下の接触をしてでも、南北対話が北朝鮮にも役立つという点を説得しなければならない。
宇宙人に大きな未練のないファンなら、モルダーとスカリーとの本格的なラブストーリーはほほえましい見所だ。
無所属の李会昌（イ・フェチャン）大統領選候補が１３日、大邱（テグ）ソムン市場で３０代の男性が投げた卵の破片が顔に当たる事件が起きた。
北朝鮮と国境を接する集安は、高句麗２代の瑠璃王から２０代の長寿王までの４２４年間（３〜４２７年）首都であり、約１万２０００の高句麗の古墳がある。
このような実績は、国際石油市場で化学製品と潤滑油の分野が活況を見せている上、海外石油開発事業の利益が増えたことによるものと分析される。
本屋のオーナーは、「木馬と淑女」、「時が流れば」で有名な詩人・朴寅煥（バク・インファン）。
鄭会長が保有している現代車グループの主力系列社持ち分に秘密資金が一部含まれていれば、鄭会長のグループ支配権も弱まる可能性がある。
米学校の３分の１にはすでに武装警察は配置されているが、１０万校に追加で１人ずつの武装警察を配置する場合、７９億ドル（約８兆３５３０億ウォン）がかかるという試算だ。
「子供部屋を木で飾ってみようか」
朴会長は１９８４年、旧現代（ヒョンデ）電子研究所にエンジニアとして入社後、３４年間ＳＫハイニックスに勤務してきた。
３回目のアルバム「フェイクラブ」のプロモーションビデオは、公開から９日間でクリック件数が１億件を超え、「２０１８ビルボード・ミュージック・アワード」では２年連続で「トップソーシャルアーティスト」賞を受賞した。
これはジュネーブ基本枠組み条約の枠を変えると言う意味である。
米国高等学校体育連盟（ＮＦＨＳ）は、教師とコーチの言葉的セクハラ禁止、過度な私的会話禁止など「学校運動部の性的暴力予防十戒」を作成し、施行している。
過去には、国内で採取した組織の場合、別途の安全性評価を受けていなかったため、移植を受けた患者にエイズやＢ型肝炎などの２次感染が現れる可能性が少なくなかったのが事実。
生計のために仕方なく距離を維持できない低所得層への支援を強化しなければならないというのである。
彼らの対立は今季の初めから表面化していた。
韓国女子プロゴルフ（ＫＬＧＡ）ツアーで活躍している田仁智（チョン・インジ＝ハイト真露）、イ・ジョンミン（ＢＣカード）、アマチュアのイ・ソヨンも招かれた。
この島が最近、ニューヨーク市を襲った新型コロナウイルス感染症（ＣＯＶＩＤ－１９）の惨状を伝える象徴的な場所になった。
枢機卿は、「正具司が、社会を進展させるために、もっと福音的な方法論を使うべきだ。
双龍（サンヨン）自動車が開発したディーゼル・ハイブリッド自動車の核心技術が、同社を買収した中国の上海自動車に流出していたことが、検察による捜査の結果分かった。
戦時・平時の監視偵察や近接戦闘など、多様な任務を果たす歩兵用多目的無人車両が、韓国国内技術によって開発される。
中国は、飛行場の建設をきっかけに白頭山観光開発の主導権を握ろうという腹案であり、韓国も北朝鮮を経由する白頭山観光事業を急いでいるからだ。
「仏」の顔には軽い笑みさえも浮かばなかった。
うちのチームは相手が頭をなぐったらしっぽでなぐり返し、しっぽをなぐれば頭でなぐり返すように、総力体制で臨む」と覚悟を語った。
昨年、各上場会社では６兆５６２０億ウォン、今年も４兆８１８８億ウォンの自社株を買い入れた。
校内フェスティバル、スポーツ大会、アイドル歌手のコンサート観覧などの日常が主要コンテンツである。
ガーランド党首はＩＲＡのリーダー。
血管に炎症ができたためだ。
盧大統領は同日、大統領府のホームページに、「韓国政治、正常に戻らなければならない」と言う文を書いて、連立政治に対する構想を国民に直接示した。
アルバムのタイトル「熱花」は、今年初め熱病を患った娘が前身に発疹ができた後治った経験から付けられた。
このうち、アン兵長は、機関部のベッドで、イム中士は、７６ミリ艦砲下の弾薬庫でそれぞれ発見されており、残りの兵士たちは士兵食堂で発見された。
北朝鮮と米国間の交渉が危機に直面する度に、水面下で両国間の非公式外交ライン、すなわち「トラック・ツー（track two）」が稼動した。
上海総合指数は、０７年２月の２０００ポイントから１０月は６１００ポイントまで上昇した。
たとえＹ氏が同意しても、現在子どもが米国にいるため、いつ行なわれるか分からない。
実際の天気ではなく、私たちの心の温度に関することである。
ある女子の従業員がお客に例示と連打機能について詳しく説明していた。
中国に比べて、天安艦の４６勇士を参拝し、明確に北朝鮮の責任を追及した日本の態度が際立った。
「昔の人の中で現代人と似ている条件で生活した人を捜してみれば、まさに『王』だ」。
初期のベンチャー企業各社は、相互の協業が頻繁に行われたため、一つの地域に集まる傾向が強い。
火事になり、煙に驚いた乗客らと、すでにトンネルに入っていた車両運転手１００人ほどが「大邱（テグ）地下鉄放火惨事」を思い出し、車を置き去りにしてトンネルから脱出するなど、大騒ぎとなった。
国内では、コーヒーミックスが一般化し、コーヒーに入れるプリーマは、「一昔前の商品」となり、輸出しか道は残されていなかったからだ。
料金体系をめぐり、移動通信加入者の５０．５％を占めている市場支配的な事業者であるＳＫＴと後発ランナーであるＫＴＦ、ＬＧＴがどのような対立をしているのか、情報通信部が料金の値下げを強制できるかどうかなどを引継ぎ委が知らなかったのではという指摘の声もあがる。
このような現象は、海外入養児に対する事後管理が体系的に行われていないことにも原因がある。
同党の黄教安（ファン・ギョアン）代表は、記念式に出席する過程で、水をかけ、罵倒を浴びせ、椅子を投げる一部市民団体の激しい抗議を受けた。
韓国人慰霊碑は日本政府が自国の死亡者のために立てた戦没者碑から徒歩で５分のところにある。
１９０６年１１月５日付の「万歳報」に、輸入ウィスキーを独占販売するという広告が掲載された。
２０２２カタール・ワールドカップ（Ｗ杯）に出場する「ベント号」入りできる最後のチャンスだ。
朴賛浩は１１日、本拠地ドジャーススタジアムでヒューストンを迎え、０−５とリードされた６回に二人目の投手として登板し、３イニングを投げ、３安打無失点の力投を見せた。
同じ事案に対して２度も法廷に立たされたチョ氏は、ＭＢＣにこのような内容を情報提供しながら、「『すでに裁判を受けた判決文がある』とまで言ったが、検事が信じてくれなかった」と嘘をついた。
しかし、リー氏は、バンナイズ空港の行事が行われる前に６月１４日、１００キロに及ぶ大麻を運んでいたところ逮捕され、収監されており、捜査過程で自分は故李秉迵創業者の孫娘だと主張している。
レアアースの価格が急落したためだ。
むしろ工作政治の疑惑が、兵役不正疑惑そのものよりも深刻な問題として浮上していることを認識すべきである。
統一部の白泰鉉（ペク・テヒョン）報道官は、「李氏が（非公開の歓談で）鉄道・道路連結は南北が共にする意味があり、今日参加した人々は、親睦などでこれを支えなければならないという趣旨で話した」と伝えた。
必ずしも全州でなくてもいい。
チェ教授は「この作品は本物です」と話す。
李総裁は３度も大統領選挙に出馬し、孫代表も国会多数党の大統領選候補予備選挙に出馬した政治指導者だ。
起亜自は、現場で直接実物を見ることができない代わりに、Ｒアプリを活用して、実物よりもリアルな方法でマーケティングを準備した。
光州（クァンジュ）市民を虐殺したのは戒厳軍ではなく北朝鮮軍だ。
昨年の売上げは１０億ウォン、純利益も３億ウォンに上る。
代表チームのバク・スンチョル・コーチは、「４月から３ヵ月間、韓国棋院で、共同研究や本番対局、フェア練習などを通じて、充実化を図ってきただけに、本番で十分に実力を発揮できるだろうと期待している」と話した。
イラクに派兵されて４年が経った。
米国だけでも約４００万人の患者がいるという。
スコアに直結するグリーン周辺のプレーを向上させなければならない」と指摘した。
「新しいアルバムのレビューや音楽家のインタビュー記事は生かすものの、デザインや紙質を高め、専門コラムや興味深いコーナーを新設・拡大しました。
部隊側の再三の説得にも住民たちは動かず、結局、警察の助けを借りて、かろうじて兵力と装備は訓練場に入ることができた。
１坪当たりの価格が最も低い区は道峰区（ドボング、５９６万ウォン）で、衿川区（クムチョング、６０５万ウォン）、恩平区（ウンピョング、６３１万ウォン）、江北区（カンブック、６３８万ウォン）、中浪区（チュンナング、６４６万ウォン）、蘆原区（ノウォング、６４６万ウォン）、九老区（クログ、６７９万ウォン）の６区は６００万ウォン台にとどまった。
謝恩会への出席を求める連絡を受け、気分よく行ったレストランには、教授９人と卒業生５０人のうち５人だけが来ていた。
梁元判事は、辞表を出す直前、保安司令部の西氷庫分室に連れていかれ、３日間にわたってひどい拷問を受けた。
米国スポーツ専門メディア「ジ・アスレチック」のコラムニスト、ケン・ローズンソル氏は１７日、金広鉉とセントルイスが大詰めの交渉を行っていると伝えた。
李大統領は、創造的発想の転換を求めている。
同氏は、朝鮮を日帝に売り渡した「乙巳（ウルサ）５敵」の一人である。
韓国でボクシングの人気は沈滞しているが、しかしながら１００年近い歴史を持っている。
研究団（サイトラブ）は、大田に２５（本院に１５、ＫＡＩＳＴに１０）、ＤＧＩＳＴに１０、ＧＩＳＴに５つがそれぞれ配置される。
［オピニオン］李美子の５５年、ナム・ジンの５０年
銀行はハイニックスに対する貸倒れ引当金を８０％以上積んだため、無担保債権の出資転換の比率を高めなければならないと主張するが、投信会社は状況がそうでないため、反対している。
同報告は、こうした分析に基づいて、イラクでもう一度戦争が起きた場合、大規模な環境破壊によって戦争終結後も住民と生態系に苦痛を与えるだろうとし、懸念の意を示した。
１９日、チャンネルＡが独占生中継した孫正五（ソン・ジョンオ、３２＝ハンナム体育館）のＷＢＡ世界バンタム級タイトルマッチが落ち込んでいた韓国プロボクシングの人気を復活させた。
「若くなった」消費性向はデパートのヤングカジュアル売場で強い購買力を誇示する。
流出したイメージを見ると、ブルーブラックカラーを基本に、背面カメラ部と背面に小さく刻まれた五輪旗のイメージなどに金色とブルーでポイントをあしらった。
トリプルフリップジャンプ（基本点数５．３点）も１回転に止まり、基本点数０．５点しかもらえなかった。
各種指標は参照事項であって、ただの数字であるだけだ。
こんな愛情があったためにご自分が亡くなられた後、韓国で眠りたいとお考えになったと思う」と話した。
李氏は教授時代、弟子たちに「後は君たちが私の師匠だ」と口癖のように言った。
大統領府の参謀間の意見の対立、派兵規模をめぐる混乱、これによる国論分裂が、米国に同盟国韓国に対する懐疑を持たせたのではなかろうか。
今季の１５大会以上を出場した２０４人の選手が参加する「今年の選手賞」の投票は郵便と電報を通じて１０日スタートしており、１２月８日発表される。
鄭会長は金潤圭（キム・ユンギュ）現代峨山社長と妻、そして３人の子どもに「申し訳ない」と書かれた白封筒の遺書を３通残したが、命を絶つ直接の理由については触れていないという。
独りだけが生き残ろうとして、共同の危機がエスカレート
オバマ大統領も、「クリントン元大統領が今回の訪朝で、興味深い監察をしただろう」と話した。
三星電子とハイニクス半導体がそれぞれ３億ドルと１億８０００万ドルという多額の罰金を科せられただけでなく役員まで懲役刑になったことに、韓国産業界は「理不尽だ」という反応を示した。
不妊治療、卵巣から直接卵子を採取し成功率大きく高めた
国連の前身の国際連盟の本部があった「パレ・デ・ナシオン」に国連は欧州本部を構えており、約５００メートル四方に国際労働機関（ＩＬＯ）、世界貿易機関（ＷＴＯ）、世界知的財産権機関（ＩＰＯ）がある。
韓国のＭＥＲＳ感染拡大への不安が国際社会に広がる可能性もある。
「資源の合理的配分」という予算配分の大原則とかけ離れる恐れがある。
米ワシントンのあるシンクタンク関係者は６日、アジア・太平洋地域の安保構図の急速な変化の中で、韓国が直面する状況をこのように比喩した。
三星が古い経営慣行から脱却せず、経営権の引継ぎや資金管理の過程で違法を犯したことは事実だ。
米国入国を拒否された場合もある。
ジェニファーさんは同日、ワクチン接種後インスタグラムに、「悲しいことに、ワクチンは、父の天才的な才能を私の脳に埋め込んではくれなかった。
ＡＰＣＩＣＴは、韓国に設立される初の国連機構という意義もある。
朴最高委員は近く鄭議員と会って、新党参加の問題を話し合う模様。
近くの不動産屋のシンセゲ公認の金インヒョク社長は、「新現代アパート３５坪型はこの２ヵ月で、呼び値が７０００〜８０００万ウォンぐらい引き下げられたが、購入の問い合わせはほとんどない」とし、「今後さらに値下げするという予想が多いようだ」と話した。
実績でものを言う海外同胞のＣＥＯは、国際感覚と韓国的な感受性を結合し、韓国市場で大きな成果を上げている。
ジョンソン・アンド・ジョンソンは、１９４３年から倫理綱領である「われわれの信条（Our　Credo）」で、消費者→従業員→地域社会→株主の順で企業の社会的責任を規定してきた。
最近、米紙ウォールストリートジャーナル（ＷＳＪ）は、「ラインの現金創出能力は、米『ワッツアップ』や中国の『ウィチャット』より目立っている」と報じた。
祝賀舞台も期待できる。
この関係者は「1998年に施行した第1次企業リストラ作業の時にワークアウトに入った104社に対して銀行側が事後管理を厳しく行なうと共に、新規資金の支援なくしては生き残れない企業を退出させていたとしたら、第2次公的資金の投入は避けられたのに．．．残念だ」と話した。
セマングム干拓総合開発事業が中断の危機から脱し、引き続き進行できることになった。
さらに、「私たちは戦えば必ず勝つ。
これを通じて、北朝鮮住民の暮らしがよくなり、北朝鮮が自由で民主的に変わるという確信が前提にならなければならない。
知経部も、韓国石油公社などと共に、石油価格の確認チームを立ち上げ、国際原油価格と国内原油価格との格差を生む原因を分析し、制度改善に乗り出す方針だ。
資産２８５億ドルで２１位についた彼は、１２年、企業公開（ＩＰＯ）以後低迷していたフェイスブックの株価が大きく上がったのを受け、昨年１５２億ドル増加させた。
北朝鮮の攻撃から保護するために家族の退避を実行に移すことは、韓半島が戦争の一歩手前であることを示すバロメーターだからだ。
問題は、６３％にも達する無保険代行運転士が事故を起こした場合、被害補償を利用者が負担しなければならないという点だ。
健康不安説が流れた英国のエリザベス女王（９５）が、ロンドン郊外のウィンザー城の敷地内で車を運転する姿の写真が報じられた。
三星によると、最近、国内の消費が急速に冷え込んでおり、内外の景気不安要素も少なくないため、売り上げ、利益、投資など分野別の来年度経営目標を、今年の業績より下げるか凍結することにしたという。
１９６４年から１９９５年までの３２年間、ボリショイバレエ団を率いてきたグリゴローヴィチの振り付けバージョン。
隠していたスキャンダルは、２番目の妻が癌で亡くなった後、広く知られた。
人間が翻訳ソフトウェアに優る
米国国内であったらそのような事件がありうるかと問いただしてみたい。
週末はカード使用減少、月曜日に最も多く使う
１４日、京畿道（キョンギド）龍仁（ヨンイン）市のエバーランド特別展示館で、「知能型ロボット体験展」が開催された。
３０日のテレビ討論は、朴弁護士に焦点が合わされ、ほかの候補に対する検証は相対的に不十分だった。
このように豊かな海産物が尽きずに捕れる舒川郡西面の海。
眼鏡販売チェーン店「１００１眼鏡」は視力が悪いスポーツマニアのために、ゴーグルに度数を入れた「スタッチ（ＳＴＵＣＣＩ）ゴーグル」を開発して、全国の加盟店を通じて販売している。
金価格が過度に高騰すると、赤信号が灯り、投資の達人といわれているジョージ・ソロスが、保有した金を売りさばき始めたのも、このときだった。
一方、コア物価指数は、１月の２．６％から７月は３．８％へと上昇した。
彼のスケジュラーは、普通のトップスターに劣らぬほど、びっしりと詰まっている。
しかし、ボルトは最後の１００メートルレースで今シーズン最高記録をマークしたことに満足しけければならなかった。
조사 결과이 아파트 단지는 최저 18 층에서 최고 36 층까지의 건물로 구성되어 있으며, 동상 추락 지점 근처 25 층 높이이다.
リーミング氏が同紙のインスタグラムに掲載した少年の映像は、１日までにアクセス数９００万回を超え、拡散した。
しかし、ジェームズはニューヨークへの愛情を示し、移籍の可能性があることをちらつかせた。
①入場券一つで全て観られない？
輸出を堅実に支えてきた船舶建造量は７２６万５０００ＣＧＴ（標準貨物船換算トン数・船舶の大きさをはかる単位）で、世界総建造量の３２．４％を占め、０２年に続いて２年連続で世界トップを守った。
与野党が特定の問題に迅速かつ明確に意見の一致をみたのは久々だ。
１オンス当たり３０００ドルを予想する専門家もいた。
同姓結婚は、保守か進歩かの性向以外にも家族と宗教、社会と政府の役割など、より多くの要素が絡んでおり、解決策を見出すのは簡単でないかもしれない。
しかし、とても重要な役目で、さまざまな点で多くのことを学びました。
それができなければ『バカ』です」
南北艦艇間の無線通信網、事実上機能せず
ニュース週刊誌ニューズウィークの最新号（８月１７日付）は、「偉大な英国は忘れろ」という特集記事で、最近の世界的な経済危機で、英国の対外影響力が急激に萎縮しているとし、「大英帝国時代、一度も沈まなかった太陽が、英国の野心に長い影を落としている」と指摘した。
しかし、「実質的オーナー」が戻ってくると、東橋洞（トンギョドン）系議員は「雇われ社長」の李総裁の辞任を求めた。
しかし、シーズンが始まってから、金ジェフンの活躍は、コーチの期待に及ばなかった。
音速１０倍飛行に成功
地域発展政策の大きな方向は、いわゆる「３次元国土発展戦略」をもとに全国土の成長潜在力を育て、地域の成長拠点を拡充することを政府は明らかにした。
彼は先月４日、他の王子１０人と一緒に王位継承序列１位のムハンマド・ビンサルマーン皇太子（３２）に逮捕され、リヤドの５つ星ホテル「リッツカールトン」に抑留されている。
昨年の年齢帯別雇用率がそのまま維持される場合、今年の就業者の増加幅は２２万人あまりに止まるという分析が出た。
金正恩氏がロケット打ち上げの失敗を、強盛大国の虚しい夢から覚めて住民の生活に集中する契機にするなら、不幸中の幸いだ。
彼女は０４年の１年間、エベレストなど５大陸最高峰を連続で登り、超高速で世界７大陸最高峰完登の記録をつくった。
２４日、サルコジ仏大統領の歓送式が、行われたイスラエルのベングリオン空港で、銃声が響き、サルコジ大統領（右側の下）と婦人のブルニー氏（右側の上）が、警護員の保護を受けながら、専用機の中で身を避けている。
国連人権委に北朝鮮の人権侵害に対する糾弾決議案が提出されたのは、人権委５７年史上初めてのこと。
地区隊から初期捜査のまずさが浮き彫りになったことから、今回の事件にかかわった警官はみな首にすべきだという電話も数本あった」とため息をついた。
議員たちの兵役義務履行率は、一般人平均６３．５％より１２．３％高く、第１６代国会議員の７５．５％よりも０．３％高かった。
専門家らは、若者問題を雇用の観点だけで見るのではなく、職業教育や心理相談など、若者らのための社会安全網を多角的に拡充するアプローチが必要だと指摘する。
通貨危機後、中国企業各社は我が企業から早期に退職した技術者らをスカウトし、熟練技術の伝授を受け、高成長の基盤を整えている。
日本車の国内販売ディーラー、相次いで販売権を返却
昨年２月に解体された大統領府の政務チームが復活した。
モービス、「ソ・ジャンフンとジョンソンの攻撃は手強い」
景気が低迷している時は金利を積極的に下げて、景気が回復した時は金利を上げるべきだ、という話だ。
ＫＡＩＳＴ側は、これらの企業がソウル大学電気情報工学部の李宗昊（イ・ジョンホ）教授とＫＡＩＳＴが共同で保有した半導体技術特許権を無断で盗用したと主張した。
26部作で制作されたロボットアニメ「キュービックス」は、24日からアメリカのテレビ局のひとつである「キッズ ワーナーブラザース」で放映される予定。
一方、金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官は鄭会長の死亡を受け、北朝鮮が金鋼山観光、開城（ケソン）工業団地開発事業に対して、韓国政府による事業保障を求める可能性があると分析した。
マスコミ、マスコミ関係者は政治家、大統領に続き韓国社会では3番目に影響力の高い集団として選ばれた。
今月初めに会ったときは「韓国は自分にとっては特別な国なんです。
韓電は、ＬＧ電子の副会長出身の金雙秀（キム・サンス）社長の就任後、経営革新や自助努力、アラブ主要国連邦での原発受注の成果が認められ、昨年、９２の公企業を巡る経営評価でトップにつけられた。
夜叉には、ネットフリックスのドラマ「イカゲーム」でグローバルスターになったパク・ヘスが出演し、注目を集めている。
同メディアは、ビジネスドライバーに適した世界の自動車モデル１００台を、毎年発表している。
『世界史ブランチ』は、このような形で歴史の名著４５冊の主な内容を示し、古代エジプト文明からフランス革命まで世界の歴史を整理した。
二つ目の三振は１３６ｋｍのカットファーストボール。
２３日、忠清南道青陽郡定山面天庄里（チョンヤングン・ジョンサンミョン・チョンジャンリ）にあるアルプス村で、氷の噴水祭りが始まる。
最大２０人程度を予想していた検察に衝撃が走った。
国会政務委員会の安大崘(アン・デリュン・自民連)議員は22日、金融監督院の国政監査資料を分析した結果、ワークアウト企業の債権銀行団出身の社外取締役66人のうち19人監査24人のうち10人代表と副社長などの役人9人のうち2人が業務上過失の責任で懲戒されたことのある人だったという。
偶数の年に強いサンフランシスコが２年ぶりに待望のワールドシリーズに進出した。
在韓米軍と韓国人母の間に生まれた白人系混血児である彼は、差別と冷遇に耐え切れず二度も自殺を試みたりした。
放送３社の売上高市場占有率は、０７年基準で、全国の４４地上波事業者の中で８１％にもなる。
教育が教える側と学ぶ側の相互作用と交感を通じて行われるべきことを強調したものだ。
財布（１６％）や香水（７％）、カップルリング（９％）の販売も減少した。
５年前、４・１５総選挙を控え、京畿道（キョンギド）の九里（クリ）総合市場の前で、鄭東泳（チョン・ドンヨン）ヨルリン・ウリ党議長は、「旧勢力の復活を阻止してほしい」と訴えた。
一部では来年の教育監選挙を控えた「選挙用条例」という疑惑まで浮かぶ。
「ナビレラ」が繰り返される中毒性の強いサビがあるラテン風のダンス曲で、蝶を連想させるダンスと調和して、公開直後「ヒョナらしい曲が出てきた」という評価を受けた。
その場合、同期間に行われるバイロン・ネルソン・チャンピオンシップには出場できなくなり、米ＰＧＡツアーには５大会連続欠場となる。
ソウル市が設置するＩｏＴ機器には、人の動きや温度、湿度、室内の明るさなどを感知するセンサーがついている。
金融監督院によると、米国系資金は先月、コスピ市場で４４８９億ウォンの買い越しを記録し、０７年６月以降２２ヵ月ぶりに買い越しへと転じた。
１８日のブラジル戦では、幸いに息子が交代出場したが得点はなかった。
また、金奉烈（キム・ボンヨル）全羅南道・霊光（ヨングァン）郡長と金仁圭（キム・インギュ）全羅南道長興（チャンフン）郡長、李康洙（イ・グァンス）全羅北道・高敞（コチャン）郡長、姜根鎬（カン・グンホ）全羅北道・郡山（クンサン）市長、金容守（キム・ヨンス）慶尚北道・蔚珍（キョンサンブクド・ウルチン）郡長も予備申請をしない考えを明らかにした。
文氏は、「韓中関係は一時的に困難にあったが、一方で互いの大切さを再確認する時間だった。
ロシアのアレクサンドル・スミルノフ（右側）が２１日、フィンランド・ヘルシンキで行われた欧州フィギュアスケート選手権大会ペアのショートプログラムで、パートナーの川口悠子を腕に抱いたまま、美しい演技を披露している。
しかし、ＳＫケミカルは１９９５年、世界に先駆けて開発した関節炎治療パッチ「トラスト」の研究開発経験を活かして、２０１０年ＳＩＤ７１０の開発に成功した。
「椅子の遊び」は、ルポルタージュではなく、政治的パンフレットだと呼ぶのがふさわしい。
毎朝ていねいにシャンプーし、ドライヤーで髪の毛を整える思春期の女の子に「髪に払っている注意の半分だけでも勉強に使えば、一番になる」と叱った後、話の通じない古い世代扱いにされてしまったという母親たちもいる。
南北間の公式のＡマッチは、２００５年８月４日、全州（チョンジュ）Ｗ杯競技場で行われた第２回東アジア選手権大会第２戦以来、２年６ヵ月ぶりのことだ。
このため、延長された期限内の妥結には曲折が予想され、交渉は２日午前５〜６時まで続くだろう、との観測もある。
韓国は13日、イランのテヘランで開かれている第32回アジア青少年（19歳以下）サッカー選手権大会B組の中国との初戦で、後半14分に決戦ゴールを決められ0-1で敗れた。
コーディネーターが売場を訪れた新入社員に似合うファッションスタイルをアドバイスしている。
ダイエットが必要だと自ら判断したらすぐ実践に移すでしょうが、今はそうでありません。
４．あそこは１口２言
国情院が金前政権時代の盗聴事実を公表した後、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が８日の記者懇談会で「政治的疑惑を提起するのは私に対する侮辱」と述べたのを受けて、崔秘書官は「金前大統領は気分を害している。
市内道路は、研究所や高速道路に比べて複雑で突発状況が多い。
釜山では、蓮堤区巨済洞（ヨンジェグ・コジェドン）のアジアドメイン競技場や釜山大学、慶星（キョンソン）大学など市内の１０ヵ所の大学で約６万人の市民が集まって韓国チームを応援した。
今度の大記録も１３シーズン、１５６９試合、５５３６打数目に達成した。
日記には、陰謀説、偏狭性、暴力で満たされた状況に陥る過程が書かれ、衝撃を与えた。
イサンネットワークスは１６日、キンテックスとのコンソーシアムが、インド政府がニューデリーのドワーカ地域に建設予定のインド国際コンベンション展示センター（ＩＩＣＣ）の運営事業者に選ばれ、２０２０年から２０年間、総括運営を担うことになったと明らかにした。
ソウルなど６大都市、課税基準据え置き
いわゆる「欧州連合（ＥＵ）ミニ防衛首脳会談」。
９８５軍部隊は、護衛司令部の対外部隊名の一つで、金総書記一行を出迎えたのも護衛司令官のユン・ジョンリン人民軍隊長だった。
コ・ジョンソクは幼児から町の問題児だった。
また、連邦政府が鉄鋼会社の年金負担を軽減させたり、支援する計画も検討されている。
３．変わったルールで花札をすれば
マラソンは生活の中心になった。
ＣＩＡは最近、「情報分析要員」をイラクに派遣して、以前より２倍規模の分析チームを作った。
政府案どおりなら、忠南圏には世宗特別自治市・大田（テジョン）広域市・忠清南道の３つの広域団体が共存することになる。
今回の立法は、今後同様の事例を想定せず、政界で面目を保つために出されたという印象を受ける。
ところが、常套の「反戦平和」を掲げた一部の北朝鮮寄り団体では、「戦争訓練」だと主張し、中止を求めている。
警察は１５日と１６日に、２度もポスコ本社への進入を試みたが、結局労組員たちの自主解散を説得するのが精一杯だった。
防爆防護服を着用していないことから、演習が終わった後に使用した模擬弾頭を回収する様子とみられる。
この世を去った年に描いた１９９０年作「夜と老人」には、柔軟で堂々とした高齢者の姿が収められている。
しかし、専門家たちは、略奪の事実を裏付ける史料を発見することができなかった。
今年の変更点今年の修能は、試験用紙の形式に小さな変化がある。
それが、来月の退任を控え、「今日（８・１５）こそ適切な日」と発言を変えた。
これは、０７年の党内選挙戦と０８年の総選挙公認の過程で起こった親李系との「わだかまり」に縛られず、和合に乗り出す用意があることを示唆したものと受け止められる。
同盟は単に戦争を防ぐためのものではなく、未来の戦争から自国を守るためだ。
０８年のグローバル金融危機の時は、Ｇ７の限界を実感した先進諸国がＧ２０の体制で国際協調に出た。
１０００世帯余りのうち７０〜８０％程度は、すでに域外の人に所有権が渡されているものとみている」と話した。
「見えない壁」には、「女性が成功するには会社と結婚しなければならない」と言われているように、家庭と仕事を両立することが難しい韓国の組織文化と「母親が育児をしなければならない」という社会的圧力も含まれる。
このような姿勢で政権後期の分裂と政権基盤の弱体化を克服できるだろうか疑問だ。
１００グラム当たりのカロリーが７００カロリー以上もあるバターは、代表的高脂肪食品だ。
ルネッサンス時代は、見習いや助手らが工房で一緒に寝食を共にしながら、師匠の作品を一緒に制作した。
この曲を作詞・作曲した朴ジョンヒョンは「創作意欲をかきたてる霊感に捧げる詩」と話した。
優等生ドイツの感染者が中国を超えた、「欧州の最後の砦」崩壊
愼委員長は、「クウェートの韓国大使館と協議して各国ＮＯＣ委員を夕食に招待し、仁川をアピールする作業を行い、仁川広報ブースも運営する計画だ」と話した。
残りの１１人も、全て経営学専攻者だ。
世界保健機関（ＷＨＯ）のクリスティアン・リンドマイヤー・スポークスマンは２８日（現地時間）、「感染者がどこまで症状が現れてから武漢肺炎を伝播できるかは断定できない」と無症状感染の可能性について言及した。
終戦宣言が北朝鮮が粘る口実になったのは、非核化に目標を集中せず南北関係の進展に力を入れる文氏の方向設定が生み出した副作用の一つだ。
彼らは冷たさと空しさの入れ混ざる独特な雰囲気の『ドナルドダック』（１９９８年１月〜１９９９年３月、東亜日報連載）や奇抜な性的ユーモアに満ちていた『ゾンナケグン』（１９９９年７月〜２０００年、タンジ日報連載）を思い出してそんな評価を下したのだろう。
「ヘミヤミ」の成功の秘訣は、３０年間蓄積された技術。
民主労働党の選挙費用支出額は、約３１億３４００万円で、1人当り平均３６００万ウォンを使った.
朴槿恵（パク・クンへ）政府の政策基調に従わなければならない政府省庁に対する状況認識が欠如した無理な要求だ。
２５日、ソウル江南区狎鴎亭洞（カンナムグ・アックジョンドン）の現代（ヒョンデ）百貨店本店を訪れた来場客たちが名品ブランドのバーゲンセールイベント売り場で多様な冬の衣装を見ている。
特に英国、イタリアなどの欧州発の第２次流行の拡散が激しい。
米下院外交委員長ら一行は、大統領との会談まで含まれていた訪韓日程を一日前に急きょ取りやめた。
アメリカ側は対北朝鮮経済制裁解除の範囲拡大と食料支援などを提示しミサイルの輸出および射程距離６０００ｋｍと推定されるテポドン２号ミサイル開発の中断を、一方の北朝鮮側はアメリカがそれらを補償する場合ミサイルの開発および輸出の中断も可狽ﾅあるという立場を各々が示すだろうと伝えられている。
去年１２月１８日午前、日本東京原宿駅で歩いて５分の距離にある代々木公園。
「新韓は政府の支援なしにもうまくやってきたし、今もうまくやっていると思うけど」と言っているようだった。
内部不正に激怒した李健煕会長「専任職員の不正は厳しく処罰」
すっきりしない判定騒ぎと、望ましくない暴力事態で暗雲が垂れ込めたプロサッカーグラウンドがふたたび熱く盛り上がりそうだ。
推進委は候補地域のリストを発表する際、候補地と近隣地域を土地取り引き特例地域に指定するなど、不動産投機防止策も共に発表する予定だ。
脆弱な科学教育の被害者は企業であり、結局は国民だ。
外部の脅威に対抗するという口実でより攻撃的指向を強化し、内部の不安を揉み消している。
一方、２３日アラブ系放送のアル・アラビア衛星テレビは、米軍１０３人がナッシリア戦闘で戦死したと報道した。
盧武鉉政府は首都圏地域の住宅価格が高騰すると、不動産対策を３０回あまりも発表した。
同紙は、外国人投資の誘致策に対する北朝鮮の間違った見方は、中国系財閥の楊斌（ヤン・ビン）欧亜グループ会長を特区長官に任命したことからも明らかであり、彼の脱税説と香港証券市場の欧亜株に対する取り引き中止措置などに注意することを呼びかけた。
また、金長官は「次上位の貧困層に対して１１日から２ヵ月間、一斉調査を実施して基礎生活保障対象者にあたるかどうかと、敬老年金、保育料などの支援を受けられるかどうかなどを把握する」と付け加えた。
滝の地形はそこから始まる。
金正恩（キム・ジョンウン）体制が発足し、北朝鮮当局が脱北者は３代まで処刑することを公言して以来、中国で脱北者が大規模に逮捕されたのは初めて。
「刑務所で４年間集めたお金を寄付します」
ＳＫの金星根（キム・ソングン）監督はあと１勝で、２０００年のチーム創設８年で韓国シリーズ初優勝を達成することになる。
［社説］質の高いサービス雇用と質の低い「税金による雇用」
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（左側から５番目）が１３日、マレーシア・クアラルンプールのコンベンションセンターで、東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）１０カ国の首脳と、「韓−ＡＳＥＡＮ自由貿易協定（ＦＴＡ）基本協定」に署名した後、一緒に拍手をしている。
ソロモン投資証券の李鍾雨（イ・ジョンウ）リサーチセンター長は、「コスダック市場の恐怖は、企業価値下落について悩む段階をすでに過ぎた。
さらに、海外で偽造したクレジットカードを韓国に持ち込み、徐容疑者らと商品を購入した後、俗称「カードカン（クレジットカードの違法な割引行為）」の手口を使って金をだまし取った詐欺の疑いで、金容疑者（３８）ら８人を逮捕した。
通貨危機直後の98年1、2月に一時的に超高金利現象が起きた時、クレジットカード会社はキャッシュサービス手数料率、延滞利子率などを大幅に引き上げた。
「煩わしいことより珍しいことを、若さより老けることを、肥満より痩せていることを、咲き誇るよりつぼみを大事にする花」が梅だ。
李大統領は、「（以前の政府では北朝鮮を）訪ねて会うことに汲々としたが、私は南北関係を対等に正常化することが重要だと判断した。
これは、兵務庁が海兵募集業務を始めて以来、最も高い競争率だ。
国防科学研究所（ＡＤＤ）の白鴻酇（ペク・ホンヨル）所長（５８）は２９日、大田（テジョン）にあるＡＤＤ所長室で東亜（トンア）日報の記者と会った。
自宅に非常用カバンを準備している」と話した。
最も動力が必要な政権２年目の業務報告にしては、二番煎じと空虚なスローガンが多いと指摘されている。
不在者投票率の上昇再選挙の不在者申請を受け付けた結果、４選挙区の申請者数は８５９７人で、全有権者のうち平均１.６％を記録した。
全体代議員３６人のうち３０人が出席したなかで、同大学の国際館で午前１０時半から４時間２０分間非公開で行われた会議で、教授たちが論文剽窃の慣行問題や調査委の信頼性、公正性の問題について意見を交わしたもようだ。
「ペン」や「りんご（アップル）」、「パイナップル」の３つの単語だけで構成されたこの曲は、２７日基準で、ユーチューブ公式アカウントだけで９１００万回余りが再生され、共有などを考慮すれば、世界で約５億回も再生された。
宋氏が先に北朝鮮に電話をかけると、北朝鮮担当者は「平壌です」と答えた。
市民らは撮影シーンを撮るため、デジタルカメラや携帯電話などで役者らを撮るのに余念がなかった。
まだ韓国に行ったことはないが、キムチやキムチチゲなどの韓国料理も食べてみたし、韓国伝統衣装の韓服（ハンボク）が持つ美しさについても知っている。
Ｗ杯が開かれる所だし、お祖父さんが中国人なので韓国を選びました」
また、政府中央庁舎をはじめ、ソウルには１等級の避難施設すらない。
「大事に使わせていただきます」と言うと、その高校生は小銭を鍋に入れて、逃げるように行ってしまった。
しかし、今のスタイルから破格の変身なので、実現の可能性は低そうだ。
ハンナラ党の兪奇濬（ユ・ギジュン）スポークスマンは、「盧武鉉政権の初期に国防長官を務めた方が、このように苦悩に満ちた発言をすることは容易ではなかっただろう。
フェイスブックのＣＴＯ、ブレット・テイラーが離職
働く老人は比較的に健康であるため、健康保険の財政にも役立つ。
北朝鮮の崩壊がないという結論を下そうというのではない。
しかし３名の最高裁判事候補が、司法試験１４回が１名、２１回が２名で構成されており、その中間（１５〜２０回）に属する判事たちが排除され、裁判所の組職の安定がそこなわれたという見解もある。
大統領府（青瓦台）派遣勤務者、長・次官秘書、総務課出身たちが、補職と昇進に有利だという意味の隠語である「青秘総」は、今も有效だそうだ。
従って、安貞桓の場合、年俸８億ウォン以上を期待するのは難しいと見られる。
マズローは、人間はひもじさや安全、交感、尊敬、自己実現の欲求を順次追及して、その一つ一つが満たされれば、それより高いレベルのことを希望するようになると説明しているが、女性らはそれなりの特別なやり方を追求をする。
政府は、金融市場のまじめな協力者として汗を流さねばならない。
韓国人初の大リーグ・バッター、崔熙燮（チェ・ヒソプ、２８、元タンパベイ）がＫＩＡに復帰する。
大使は、了解事項の内容を問う質問については「現在、多様な議論が進められているため、具体的な内容については話せない」と答えた。
転地トレーニング地のトロントで練習を行った金妍兒は、練習の後、休みの時間には韓国選手団の活躍ぶりをテレビで視聴した。
放通委は、「現在８兆１０００億ウォン規模の国内広告市場を１５年国内総生産（ＧＤＰ）対比１％水準の１３兆２０００億ウォンに拡大するため、（中間広告の許容など）放送広告の規制を緩和する」と発表した。
最近、フィリピンやベトナムなどの東南アジアの国々が、自国女性を保護するために国際結婚の手続きを強化したことで、チョン氏のように気をもむ農村の独身男性が増えている。
１４日０時〜午前２時、ソウル地下鉄１〜４号線の利用客は４０万２３００人あまりで、普段（５万人あまり）の８倍以上だった。
ＬＧ経済研究院は、政府が外貨保有高を使ってさらに金を購入すべきだと主張した。
２００４年と２００５年では、韓国プロ野球でこの記録を果たした選手が１人もいないほどだ。
呉氏は、故人の生前の姿と１９８５年の鐘楼建設の過程などをドキュメンタリー映画「払い下げられた朝鮮人」に含めた。
引き継ぎ委の金容俊（キム・ヨンジユン）委員長は、「引き継ぎ委は決定する機関でも君臨する機関でもない」として静かな出発を強調したが、「引き継ぎ委２ヵ月」は、政権の性格とイメージを形成する重要な時期だ。
これは、韓米連合戦力に対する質的劣勢を克服し、奇襲南侵の効果を極大化するためのものとみえる。
常任委と直接的な職務関連はないが、農林海洋水産委員会の申仲植（シン・ジュンシク、ウリ党）議員は、（株）テファ・エレクトロンと（株）スフン福祉の顧問であり、（株）クムホ生命保険に社外理事として登載されている。
李市長は同日、連合ニュースとのインタビューで「首都移転が国に及ぼす影響、外国の首都移転の事例、南北統一後の行政首都の役割などを検討し、（国民投票など）国民の意見を十分聴取しなければならない」とし、このように述べた。
中国政府の公式統計はない。
「アジアの英国」を自負した日本は４万ドルに迫っている。
日本京都のタクシー会社・ＭＫタクシーと、アイオニック５５０台を供給する契約も交わした。
青少年（１２～１７歳）のワクチン１回目の接種率は４６．９％だ。
同ゴルフ場でばかり７日連続、ラウンドすることになったからだ。
陰謀と裏切りが幅を利かせる権力の頂点で、大統領と参謀陳はマスコミと隠れん坊をし、一日一日薄氷を歩くような危機な状況をかけ抜ける。
同報告書は昨年末現在、韓国の「高額純資産の保有者（ＨＮＷＩ＝High　Net　Worth　Individuals）」を、前年比１４．１％増加した９万９０００人と試算した。
農業協同組合中央会の銀行や保険などの信用事業と、農業、畜産業などの経済事業を分離するのに、７兆６０００億ウォン台の資金が必要だという研究結果が発表された。
生態専門家である東国（トングク）大学の呉忠鉉（オ・チュンヒョン、山林資源学）教授とともに、５回にわたってこれらの地域を見て回った。
私たちが「世代」の魔力に取り付かれていたときには、今すぐ何かを成し遂げたいという性急さがあまりにも大きかった。
代表チームのリスト
環境部はこのために第１回環境管理優秀自治団体（別名グリーンシティ・GreenCity）公募展を開催すると１８日発表した。
福島から２２０キロ離れた東京など首都圏の水道水から、幼児の基準値以上の放射性物質が検出されたのは初めてのこと。
これに対し公務員年金管理公団は、「外国為替危機当時、公務員が大挙解職され、退職給与費が大幅に増えた。
特に、トランプ氏は兄のフレッド・ジュニア氏（メリー氏の父）を尊重しなかった。
朴智星は０９年チャンピオンズリーグ決勝戦の敗北後は移籍説に悩まされたが、無難に再契約を終えると見られる。
しかし、新型インフルエンザよりは「豚インフルエンザ」と呼んでいる住民の方が多い。
米国でのワンシーン、ワンシーンを忘れることができない。
黄教授の横領疑惑黄教授は１９９３年から支援された３６９億ウォン（政府支援金と民間後援金を含めて）のうち、今まで２４６億ウォンを出費した。
発掘調査を担当した韓国文化財財団のウ・ハヨン副チーム長は、「人骨発見当時、周辺の土が湿っていた」と説明した。
テプングループ、または国防委所属機関が、金剛山観光を直接手がけることになれば、１９９８年１１月に開始された金剛山観光は、今とは全く異なる構造として運営される見込みだ。
専門的な投資家はとっくに不動産を購入していただろうが、一般人が殺到し始めたのは２０１４年１月、国務調整室の向こう側に「スターバックス」がオープンしてからだ。
田議員側は大化洞農地の補償金として計９億ウォンほどを受け取ったものと見られている。
また、「フォードが当時（警察に押さえつけられ）地面に横になっていたのに、背中に銃弾を受けた」とし、疑惑を提起した。
アッシリアの王たちは、自分の戦功碑と年代記を碑石を立てて誇り、楔形文字にして帝国中にばら撒いた。
金氏は２９日、日本で開幕する女子バレーボール世界選手権を最後に、５５歳が定年の国際バレーボール連盟（ＦＩＶＢ）の審判から引退する。
しかし、事実上の与党であり、口さえ開けば「クリーンな政治」を掲げてきたウリ党が違反件数１位というのはどんな理由でも納得しにくい。
９・１１テロ以後、米国入りが難しくなったことから、英国が移民者と外国人に良い国として浮び上がっている。
「電子芸術のミケランジェロ」とも呼ばれる白氏は、ビデオアートという新しい芸術分野を開拓した先駆者と評価されている。
今回もマグニチュード７．０の海底地震だったため、気象庁は津波の可能性を憂慮し、直ちに津波警報を出した。
そのような主張は、大抵が変化を恐れる既得権者や一部の側近が大統領の顔色をうかがった口先だけの言葉に過ぎない。
中国の代表的な民主化運動家であり「反体制家の父」と呼ばれてきた徐文立（ジョ・ブンリツ）氏（５９）が２４日釈放され米国に亡命した。
全国民を対象にした各種世論調査でも、原案通りの推進より修正論が支持を得ている。
同氏は、人の目を意識する「相対的な（ｒｅｌａｔｉｖｅ）」消費行為は、いわば「支出の連鎖作用」を引き起こすと説明した。
親李—親朴陣営は、今回の議員総会を通じて世宗市問題で歩み寄ることはできなかったが、強硬一辺倒の対応は互いに自制する姿を見せた。
検察捜査で政治生命の危機にさらされている人物は、あいにくにも「旧時代」をリードした政治家たちだ。
「環球時報の韓国批判、中国政府の立場ではない」
三星（サムスン）経済研究所は２８日「アウトソーシングの拡大と戦略的対応」と題した報告書の中で、水平的なアウトソーシングを通じてグローバル企業に成長したり、ニッチマーケット（隙間市場）を開拓したレインコム（reigncom）とヒューマックス（humax）、ミーシャ（misya）などの成功事例を紹介した。
日銀の白川方明総裁は、「物価下落が景気悪化へと繋がり、それが再び物価下落へと繋がる『悪性デフレ』が起きるかどうかが最大ポイントだ」として、デフレの悪循環を懸念した。
大統領府は李委員長の退任にもかかわらず、国政運用の基調が変わらないと強調した。
中収本の関係者は、「現在では、１８日に開かれる閣議で関連案件を処理する可能性が高い」とし、「支援金は閣僚会議での可決直後に隔離者等に支給する」と明らかにした。
インターネット上には、犠牲者への哀悼の意を示す市民の文章が次々と上がっている。
豚肉は色が薄く、肉質がやわらかい上、脂肪質の味がいいので、長い間、庶民の栄養食として愛されてきた。
これに支えられ、米軍の先鋒部隊は共和国防衛隊の本隊に３２ｋｍまで近づいたと、英紙ザ・タイムズが２５日付で報じた。
戦車は０６年より２００台増加した約３９００台、多連装ロケットと放射砲は３００門増加の約５１００門、地対地誘導兵器は２０機増加した約１００機が配置された。
いわゆる「鉛キムチ」騒ぎの時に２０％増やしていた国産白菜の数量を今度は１０％さらに増やして計７万２０００株を用意している。
住民ら２０００人あまりが参加し、「光復節記念第６１回玉渓面民親善体育大会」が開かれた。
共和党は、全体１００人のうち３４人の議員を新たに選ぶ上院選挙でも、現在より４議席を増やして５５議席になっており、４３５人全員を変える下院選挙でも４議席を増やして２３２議席となった。
米国は、９６年に北朝鮮に初めて食糧を支援してから１５年の間で２度も中断した経験がある。
「共に民主党」の大統領選候補、李在明（イ・ジェミョン）氏の支持率が停滞している状況で、核心支持層を取り込むことが狙いだ。
この決定について朴仁妃は、「私が下手だから負けたのではなく、キム・セヨンが運が良かったに過ぎない。
信用不良の申貞娥氏、数億ウォン台の株式投資
攻撃に直接関与した場合でも、ボールにさえ触らなければオフサイドの反則から除外される。
トロントは１２－７で逆転勝利した。
有名ブランド業界では、とくに中国市場に注目している。
米軍の戦闘食糧（８６７グラム）より少し重い。
冬季五輪史上初に彼は、二国国籍で共に金メダルを獲得する業績を達成した。
近ごろ、軍隊における性的いたずら事件が相次ぎ、息子を軍隊に送り出した親たちは、不安な日々を送っている。
調査の結果によれば、調査対象の８％はすぐに精神科の診療が必要な鬱病を患っており、また、このうち９５％は、精神科治療を受けていないとの結果だった。
普通の日常がいつ戻るかは分からないが、みんな諦めないで克服して欲しい」とコメントした。
それに対し、１０年前７．７％に過ぎなかった満６９歳以上の高齢層労働人口の割合は、先月末現在１０．１％と、初めて二桁台に乗せた。
プラズマ・ディスプレー・パネル（ＰＤＰ）テレビや液晶表示装置（ＬＣＤ）テレビ、ドラム洗濯機など高価な家電への需要増により、３年連続で下がり続けていたデパートの売り上げが今年は４年ぶりに上昇に転じた。
０３年６月、４．８２メートルで初の世界新記録を立てたイシンバエワは同日、自分の屋外１２回目であり、屋内を含めると２２回目の世界新記録を達成した。
わが社会には女警のきめ細かな手助けを待っている人が依然として多い。
その時、どこからかお腹の減った１羽の鳥が飛んできて、この灯りをくわえて遠い黄昏の雲の中に飛んでいく。
米、外交の中心を再び欧州に？…ポーランドに初めて地上部隊配備
一方、金融監督委員会は同日、公営企業とデリバリー商品を取引する上で、損失の可能性をきちんと知らせなかったドイチェバンク・ソウル支店とＢＮＰパリバ銀行ソウル支店に対して、それぞれ機関警告の措置を下した。
朴賛浩と木佐貫の中で悩んできた岡田彰布監督は、最近の投球内容と体調などを分析・比較した結果、木佐貫を先発登板させる方針を決めた。
観覧客が直接自分ならではの羊を描いて、展示スペースに張り付けたり、またはジョイスティックを利用して宇宙空間を自由に探索する体験型プログラムも披露する。
アジア太平洋地域２０ヵ国余りの保健長官が出席する同会議は２３日まで開かれ、鳥インフルエンザ予防、エイズ撲滅、児童健康増進、医療保険財政確保など幅広い課題を扱う予定だ。
韓国が輸入する原油の７０％程度を占める中東産ドゥバイ油の１０月引き渡しの先物価格の場合、今年初め１バレル＝２２ドルだったのが、最近では１８％以上上がった２６ドル台に急騰している。
夫の実家と夫から捨てられた元歌手の財閥家の夫人は最近、離婚した夫とトップスターたちの赤裸々な恋愛遍歴を暴いた自伝を出版して話題を呼び、ちょっとうさんくさい元タレントの嫁は真夜中の外出先で高価な外車を盗難される事件で世間の噂になっている。
ヨアン・ホレンダー氏は２０年間、この劇場で声楽家のキャスティングに大きな権力を振りかざしてきた悪名高い劇場長。
これに関連してハンナラ党の陳壽姫（チン・スヒ）議員や民主党の崔鉛熙（チェ・ヨンヒ）議員らは昨年、「チョ・ドゥスン事件」以降、児童対象の性犯罪者に対し、執行猶予を禁止する法案を発議したが、国会法制司法委員会（法司委）所属の一部議員が判事の裁量権を侵害しかねないとして反対し、数ヵ月間、法司委に係留中だ。
政府はまず、国民年金に対する不信が国民の理解が足りないためではなく、制度そのものの矛盾のためだということを明確に認識する必要がある。
朴ジェミン・バイネックスト創業投資部長は、「映画産業には投資や政策支援がスムーズに行われているが、オンライン・ゲームは世界トップなのに、投資財源が余りにも貧弱である」としながら、「これは政策担当者や投資家たちのゲーム産業への理解が低いからだ」と述べた。
通貨危機を完全に克服するためには、両部門での改革を急がなければならない」と強調する。
ソウルや釜山（プサン）など、大都市の低所得層密集住居地域１０ヵ所が年内に「教育福祉投資優先地域」に指定される見通しだ。
１２番（パー３）でもホールインワンに近い場面が演じられた。
アジア大会当時は、５０メートルを通過するまでに平均３３〜３４回腕を回したが、最近は３０〜３１回と、３回ほど減らした。
プロ野球通算最多試合出場（１９０３）、最多本塁打（３３６本）、最多打点（１１３１個）、最多安打（１７４５個）など数々の打撃記録を持っている「記録の男」韓火（ハンファ）の張鍾熏（チャン・ジョンフン、３６）。
アン・シューチャットＣＤＣ首席副局長は、ザ・ヒルに、ニューヨークのコロナウィルス事例は今後数週間、全米の他の都市でも発生する可能性があるとし、「ニューヨークで目にしているものは、他の地域に何が起こるかを知らせる真なる警告だ」と明らかにした。
さらに裁判部は、「行政手続法により、各自治体首長は、大手スーパーに対し、処分について事前通知し、それに関する意見を提出する機会を与えなければならないが、そうしなかった」とし、手続き上の違法性も指摘した。
しかし、賃貸料と薬剤師の月給が手におえず、結局病院と薬局を閉めなければならなくなった。
午前の授業が終わったら、高麗（コリョ）人に個人的に韓国語を教えてもらう。
「車椅子のために、頻繁に外に出ることが難しいその子に、『おじさんが､存分に遊べるようお手伝いしたい』と言ったのが、トードドライブの始まりでした」。
波が荒くてスイミング大会は中止となったが、ご主人は１２時間４４分、奥さんは１４時間３０分を走ってサイクルとマラソンを終えた。
友人らのアジトに変るのを避ける効果もあるが、寝間着姿で絵を描く姿を、６歳と４歳の２人の息子に見せることができてよかった。
任会長は、財政経済部経済政策局長、大統領経済金融秘書官、企画財政部第１次官などの要職をくまなく経た経済官僚出身。
昨年の１６市道の地域内総生産合計は８５６兆１９１９億ウォンで、０５年（８１７兆８１１９億ウォン）に比べ４．７％の増加となった。
農林部や財経部、予算処の３つの関連省庁がすべて、今年の麦の買い付け価格の引き下げに同意したため、閣議で「突発的な変数」さえなければ、買い付け価格の引き下げは確実なものとなる。
中小企業７４社が生産した衣類、生活用品、スポーツ用品などを最高５０％まで安く買うことができる。
今回の調査は、専門家３０人を対象に、１回目のアンケートを行った後、その結果について、再び回答者らの意見を収集するデルファイ法で行われた。
同日、２００メートルと１５００メートルにいずれも出場した選手は、朴泰桓だけだった。
ジンヒさんは、これから「アヒョン」ブランドで衣類、ファッション・アイテム事業まで構想している。
２日午後、ソウル東大門（トンデムン）デザインプラザ（ＤＤＰ）で開かれた、新製品の女性腕時計「デ・ヴィる・プレステージ・バタフライ（De Ville Prestige Butterfly）」のグローバルお披露目イベントに出席するためだった。
アルマトイでは、韓国でのように交通カードで毎日２０万人あまりがバスを利用している。
このほか、釜山（プサン、２６．７％）、大邱（テグ、２６．３％）、済州（チェジュ、２６．０％）、京畿（キョンギ、２４．０％）、ソウル（２３．５％）、慶南（キョンナム、２３．４％）も全国平均を上回っている。
一方、農協は経済事業よりは収益をもたらす信用事業に重きを置いている、と非難されてきた。
現在、北朝鮮労働者の平均給料は３０００ウォンぐらいだが、米は１キロ２０００ウォンを上回る。
米信用格付け会社のムディーズは、韓国の国家信用格付けを「Ａ３否定的」で維持することに決めた。
女性たちよ、外へ目を向けよ
またロッテ星州（ソンジュ）ゴルフ場とＴＨＡＡＤ配備地の交換後、中国内の約５０店舗のロッテマートの閉鎖、中国進出の韓国企業に対する調査、ロッテと提携している米国の企業に対する直接的な被害、韓国旅行商品の販売禁止、韓国文化・公演イベントの取り消しなど、具体的な報復事例も指摘した。
私学法の再改正を今月下旬以降の臨時国会で改めて議論することでハンナラ党と合意したが、根本的な責任はウリ党にある。
大統領府は、李大統領の主宰で経済省庁の長官や経済関連首席秘書官、そして国民経済諮問会議の委員２〜３人が参加する経済政策会議の稼動を決めるなど、後続対策作りに着手した。
三星電子の関係者は、「第２四半期（４～６月）も半導体業況はいいと予想される」とし、「ただギャラクシーＳ９の販売成果が変数になるものと見られる」と話した。
研究チームはまた、国際的に認知症を誘発すると知られているＡＰＯＥ４遺伝子が韓国人には５倍以上も発症可能性を高めることを確認したと発表した。
「お酒を飲んで３時間が経ったが、運転しても大丈夫だろうか」
基本的に「多文化社会」である米国など海外の大学では、このような授業外の交流プログラムを好む。
在日韓国人３世の彼は８日、広島戦に続いて１０日、巨人との試合で３連打席本塁打を記録した。
１９７５年１月、ソウルでの出会い
隠れている敵に打撃を与える小銃は、米国やシンガポール、スウェーデンなどでも開発しているが、実戦配備を決定したのは韓国が初めて。
北朝鮮の１人当たりの国民所得は、ラオス、ミャンマー、バングラデシュよりも低い。
「われわれ法廷で全ての人間は平等に創造された」というせりふは、１９６０年代民権運動の現場はもちろん、今日でもたびたび引用される。
「訓練を終えて退所する６月末ごろには、欧州行きの大枠が決まっているはずです。
私クォン・サンウは神様と女の中で一人を選びなさいといえば、当然女性を選ぶはずだが…。
これは１７代国会の同じ期間（８７回）より４１．４％も減ったものだ。
今回の人事では、新技術開発に向けた基盤作りというレベルから、研究開発など技術部門で過去最大級の２０６人（全昇進者の４４％）が昇進した。
金会長は同日夜おそく帰宅処分されたが、他の側近関係者たちと共に今後、刑事処罰の程度が決められるとみられる。
李南基(イ・ナムギ)公正取引委員長は26日、記者懇談会を開きこのように明らかにし、「マスコミ社の資料提出が遅れたせいで、マスコミ5社はまだ調査も着手できず、今月中に調査を終えるのは事実上、不可能に近い」とし、「調査期間を最小限3週間引き延ばす計画だ」と話した。
韓国はトップについたものの、造船業の見通しは依然暗い。
国民が聴聞会に期待しているのは、怒号ではなく真実解明だ。
９９年の「服ロビー」事件当時、検察首脳部と対立した時も、今回のように辞表を出している。
６歳未満児童の外来診療費の負担額は現在成人と同じだが、これから医院と薬局は成人の１５％、病院級は２０％、大学病院は２５％だけを払えばよい。
強い麻酔状態に置かれるため、痛みを感じないうえ、手術途中の人々の話し声や機会の動く音をはっきり聞くのはさらに難しい。
政府予算２００兆突破　通貨危機時の４倍
また、地方自治体に登録するだけで運営できることから、最近、物凄い勢いで広がっている。
一方の朴大統領は、来週立て続けに開かれる多国間協議で、オバマ米大統領との首脳会談を推進している。
しかし、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権下で韓米ＦＴＡ締結支援委員会支援団長を務めた洪永杓（ホン・ヨンピョ）議員は、「過度に細部的であるため、我々がまるでＦＴＡそのものに反対するように映りかねない」とし、「ＩＳＤや医薬品の許可—特許連携制度は、既に盧武鉉政府の時、長期的に我々に得になる制度であることがわかっている」と指摘した。
ベンツのスーパーカーが観客の視線を虜にする間、韓国自動車業界には悲しいニュースが伝わった。
産業銀行の崔容淳（チェ・ヨンスン）ＬＧカード支援団長は２１日、「債権団運営委員会を２２日開いて、ＬＧグループに対する広範な対応策について話し合う予定だ。
１９８０年、韓国は計５１４万台の白黒テレビを海外に輸出した。
ＤＪ・ＤＯＣがバラードを?
「知識を創出し人類の生活を啓発せよ」という意味だ。
当時、韓国では金正日氏が病床で植物人間になったというデマが広まっていたが、船着き場で韓国女優の前に現れ、握手を求めた。
３日午前９時３０分頃（現地時間）、米カリフォルニア州ハンフォードのレンダリング（熱処理加工）施設の入口。
李議員は、「高額年収を受け取る機関の多くが、経営業績が悪化したり、膨大な負債を抱えているが、過度な年収を受け取る慣行が続いており、至急見直すべきだ」と指摘した。
ローマ帝国が長く存続できたのは、辺境で勤務する兵士を中心に、国家安保を堅固にし、国境を防衛したためだ。
カン・ミンギョン—イム・ソニョン組は、難度２.７の「後方前屈２回転半ダイビング」など、高難度の動作をきれいに決めて、テクニックと同時演技で高い評点を受けた。
いっぽう、ベンチャー企業「ＢＢＫ」の詐欺投資やオプショナル・ベンチャーズの株価操作事件の核心人物で、米国に滞在している在米韓国人、金ギョンジュン（４１）氏は、７日現在まで、人身保護の控訴審裁判をあきらめていないことが確認された。
参加者のジュリアさんは、「韓国文化にすっかりはまった。
ボストン・レッドソクス金炳賢（キム・ビョンヒョン、２４）が 「観衆侮辱」の突発行動を起こし、波紋が広がっている。
専門家は、この女性が実家で結婚し出産の途中亡くなったために、婚家ではなく実家一門の墓地に埋められたとしている。
このため扶安邑に進入する全ての道路に警察を配置し、照明車、放水車など鎮圧装備と高性能カメラなど証拠採集装備を補強した。
２８日、ソウル東大門（ドンデムン）の慶煕（キョンヒ）大学で行われた０３年度新入生の入学式及び歓迎式で、新入生たちが同門の芸能人が準備した祝賀公演を楽しんでいる。
檀国大学も同日、すべての教員に対する学歴検証作業を行っていると明らかにした。
ブッシュ政権の外交政策理論、韓国系教授が根拠を提供
応答者たちはウェルビーイング族と最も関連がある単語として、ヘルスクラブと運動（１４％）を選んだ。
これに比べてこの人形は、合成樹脂素材を使って、当代としては最も先進的な技術を適用した。
特に電気自動車用リチウムイオンバッテリーの陽極導電材（電気と電子の流れを助ける素材）として注目される。
アイスランドは世界有数の「作家たちの天国」だ。
戦力の増強とともに韓国軍の交戦規則も全面修正された。
いずれにせよ李明博氏が『盧ミョンバク』ぐらいにうまくやってくれれば大丈夫。
フセインの息子２人、米国と交戦中に死亡
総長らは、また「教育部と大教協は２００８学年度の大学入試制度改善策が成功裏に定着できるように、共同で努力し、大学教育改善策の全般について緊密に協議することにした」と付け加えた。
現代モービスは、「移動中にオーダーメード型サービスを利用する『目的基盤移動手段』のために絶対必要な技術だ」とし、「グローバル自動車メーカーの車両に適用するための量産受注に乗り出す方針だ」と伝えた。
［社説］「でたらめな基準、生半可な統計」で先進国を夢見るのか
しかし、ウルムチの中心街には、銃を持った武装警官隊や軍人が配置され、電話やインターネットが遮断されたため、かなりの期間、韓国に帰ることは難しいのではないかと不安で震えたと伝えた。
また、生産設備をフル稼働させた時の潜在的な生産能力を表す「生産能力指数」も、７月に史上初めてマイナスに落ち込んだのに加え、８月にも生産設備移転などの影響で、−０．１％となった。
他の候補たちも、警護を大幅に強化したという。
彼の賭けは北京五輪で的中した。
二人の消防官が交代しながら一人で勤める地域隊は、一山消防署管轄内に３カ所ある。
何よりも、投票日までに真相を明らかにし、誤った判断で選挙に影響を与えることがないようにしなければならないだろう。
カレン・ロガノフ少佐（女・公報将校）は、「外国から多くの取材陣が訪れたが、韓国報道機関の訪問は初めてだ」と言って基地内を案内した。
米国疾病管理センター（ＣＤＣ）は、生物兵器テロ対策法案の可決後、１１億ドルの予算が割り当てられ、このような「保健早期警報ネットワーク」の設置などに使用している。
２日、李相花（イ・サンファ）、牟太釩（モ・テボム）らスピードスケート選手と共にロシア・ソチ入りした李承勲は、冗談交じりで男子５０００メートルに臨む覚悟を語った。
入賞者１０名には、賞品として６泊７日間の韓国旅行がプレゼントされた。
かつて、厳正であるべき司法的物差しが、大手企業のトップに対しては、曲がるのがおちだった。
警察は、Ｋ建設側が、Ｌ教授だけでなく別の入札審議委員に対してもロビーをした可能性があると見て、押収した資料を分析し、Ｋ建設関係者を呼んで審議委員リストの入手経緯や彼らにロビーをしたかどうかを捜査する方針だ。
２死３塁の場面で、マイク・ロウエルに１点を許したもの。
ルイヴィトン・ハンドバッグは表は天然の革が使われるが、裏はコーロンが作る人工皮革「シャムド」が使われる。
新型コロナの拡大当時、都市を離れた労働者や学生らが、新型コロナが落ち着く時点に合わせて戻ってきたことによるものだ。
世界市場シェアの４１％、プレミアムテレビはＬＧの「金の卵」
両チームのサポーターズ２０人あまりと市の関係者、団体観覧に来た小中高校生を除いた純粋な観衆は数十人水準。
金斗官（キム・ドゥグァン）行政自治部長官も同日、記者会見を行い「民主的な手続きを破ったら、いくら学生でも決して例外にはならない。
準決勝の結果次第で、決勝戦が「姉妹同士の対決」または「ベルギー勢同士の戦い」になる可能性もある。
金ヨンモ社長（５１）は、１９８２年、３０００万ウォンを投資して自分の名前をブランド名にしたパン屋をオープンした。
場所を基準に在宅勤務や衛星事務室勤務、移動遠隔勤務などいろいろある。
貸し出しを受けるためには、農協、国民（クンミン）、ウリィ銀行で、分譲（売買）契約書、土地及び建物登記簿謄本、印鑑証明書、住民登録謄本、戸籍謄本などを提出すれば良い。
米国は現在、湾岸地域と地中海に２つの空母艦隊を配置しており、他の２隻の空母をさらに投入する態勢を整えている。
ラムズフェルド米国防長官が、韓国政府の追加派兵と復興費用支援の約束に謝意を表明したことで、両国の意見の食い違いがさほど深刻ではなさそうだ。
実際、崔氏は労働新聞に報道された写真の中で、金第１書記の右側に座ってサッカーの試合を観戦して拍手をしたり、竣工式の行事で明るく笑う姿が写っている。
トランプ米大統領が今月２０日前後に開かれると発表された米朝首脳会談の有力な場所として韓国の非武装地帯（ＤＭＺ）、すなわち４・２７南北首脳会談が開かれた板門店を指定した。
この「小さな巨人」たちの努力に賛辞を送りたい。
期間制の女教師に対するお茶汲みの要求が１日限りだったのか、それとも毎日のように続いていたかについては、学校および遺族側と、女教師および全教組（全国教職員労働組合）側の主張が入れ違っている。
金基鄹監督は「『弓』以前に１１本の映画を作って、念のため数億ウォンの広報費をかけて７０余りのスクリーンで封切りしたが、結局大きな損害を被った」と明らかにした。
これで２００１年から同大会を連続して制覇して来たソレンスタムは、今までＬＰＧＡツアーはもちろ、米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアーでも未踏の地とされる単一大会５連覇の珍記録を樹立した。
体調は９０％回復…無理な出場は避ける模様
千議員に続き、廉東淵（ヨム・ドンヨン）議員も３０日頃に離党する計画だ。
当時ネイマールは先制ゴールを決めた。
米国が分からなかったといって、金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が昨年１２月１５日に核実験を指示したことを今年１月６日に実際に強行するまで全く分からなかった無能な国家情報院と軍当局が免責されるわけではない。
検察はチョン氏が引き続き帰国しない場合、再び秀淵氏を呼んで調べる問題を検討している。
この過程で、三星に対して正当に提起できる問題もあるが、過度に一方的であったり、三星としては納得しがたい主張も出てくる。
ソウルから世界の主要都市と平壌（ピョンヤン）までの距離を示すマイルストーンが、ソウル市の観光名所に設置される。
「おそらく、読書試験を受けないからではないでしょうか。
朴賛浩はアメリケスト・フィールドでボストンの先発、ティム・ウェイクフィールド（２８）と対戦する。
ＡＰ通信は、「ミシェル・ウィはトップを守るのが易しくないという事実を学んだ。
２５日、国際金融センターやエフアンドガイドによると、米連邦準備制度（ＦＲＢ）のベン・バーナンキ議長が５月２２日、「経済状況が徐々に改善する様子を見せれば、資産購入の規模を減らすこともありうる」と明らかにしてから３ヵ月後の今月２２日現在、インドネシアの株価は１９．９％も下落した。
しかし、野党の有力候補である文在寅（ムン・ジェイン）前代表は２４日、「朴槿恵（パク・クンへ）印改憲、政権延長のための第２の維新憲法でも作ろうということか？
隣り合った事物と適正距離を維持しつつ、本来の場を守る静物が伝える物静さのためでしょう。
だからといって、新主流刷新派がすべての原罪を大統領府に覆い被せる資格があるわけではない。
米海軍は計１０隻の原子力空母を保有している。
そのおかげで１５０位前後で推移していた世界ランキングが今年１００位内に上昇し、初めてメジャー大会自動出場権を獲得した。
首長らは分権化に向けて自治体自らが乗り越えるべき課題としては、公務員の資質や地方政府の力量不足（３１％）、地方議会の力量不足（３０％）、住民・市民団体などの参加や統制の不足（２７％）などをあげた。
さらに、オーマイニュースにこれを提供したという養殖業者Ａ氏は、先月３１日、別のメディアであるサプライズに謝罪文を掲載した。
ＭＳＮＢＣ放送は２４日、「米国の雑誌のようなインスパイアが、西欧の若者をひきつけている。
不動産仲介業者らは、「金融機関の融資担当者が該当マンションの実勢価格さえ調べていれば被害は事前に防げたはず」と話す。
しかし、ぜいたく品、そして戦車など指定軍需品と核、弾道ミサイル、大量破壊兵器計画に関連した物資の輸出禁止の条項、北朝鮮の兵器またはミサイル計画に関連した個人や団体が、海外に所有したり管理中の金融資産の凍結条項、北朝鮮の核開発計画の中断を求める条項——などは維持した。
気象状況や太陽活動、太陽放射線など宇宙環境は言うまでもなく、宇宙に浮かんでいる人工衛星やスペースステーションなどとの衝突を避けられる時間を選ばなければならないためだ。
旅行客増え、ゴルフ場は満員３、４日もあれば十分な休暇を楽しめる東南アジアや中国など、近距離の海外旅行先を求め、総選挙に前後して旅行客が殺到している。
そして映画には、「月の裏面」が重要なシンボルとして登場する。
１９９１年に法定休日から外されたハングルの日は、今年から祝祭日に再指定された。
感情がどこから芽生えたかは重要なものではない。
李承鎏（イ・スンヨプ、３１、読売ジャイアンツ）が母親をなくした痛みを乗り越え、また走りだす。
回答者の４６％は、米軍が撤退しなければならないと答えている。
文化観光省の朴智元(パク・ジウォン)長官は今月2日の午後に行われた言論社文化部長団と午餐の席で「民放テレビ放送の扇情性、暴力性、地域感情を扇る内容、犯罪の模倣などが、社会的に我慢の限界を超えた」とし、「テレビ放送の扇情性と暴力性に関しては長官職をかけて規制策を総動員し、追放するつもりだ」と話した。
黄監督は、「日本の選手たちに基本技術などを集中して強調した。
ところが、株式を受け取る前に金を渡したり金を受け取る前に株式を手渡したりする人は少なかった。
来年も１０月はまた訪れてくるだろうし、早くから「光州劇場１００年」が待たれる。
一方、李候補の「ＢＢＫ株価操作事件」との関連疑惑を捜査しているソウル中央地検特別捜査チーム（チーム長＝崔在卿特捜１部長）は、金容疑者が「裏契約書だ」と主張した書類に関連して、李候補と金容疑者側から原本の提出を受け、真偽を究明すると、２１日明らかにした。
米国の原子力空母「ジョージ・ワシントン（ＣＶＮ７３）」が、来週初めにも西海（ソヘ･黄海）に到着し、韓国海軍と大規模な韓米連合対潜水艦演習を実施するという。
当時の人口水準を勘案すれば、小さな都市ではなかったが、フランス、ドイツ、スペインの王に対抗できるレベルではなかった。
組織やチームワークを強調する一般会社のワークショップとは違って、同日の話題は「自分は誰なのか」だった。
放送法案地上波放送や報道チャンネルに限って、取材及び製作従事者が参加する放送編成委員会の設置を義務付けたウリ党発議放送法改正案に対して、鄭允植（チョン・ユンシク）江原（カンウォン）大学新聞放送学科教授は、「放送編成権が一線の記者グループによって左右される時、ほとんど全ての放送の論調や色彩が進歩一色になる恐れがある」と指摘した。
普段から、「善をもって惡を洗いたい」「稼ぐには天使のようにできなかったが、使うには天使のように使いたい」という言葉から、人生の達観が感じられる。
また下水管など都市基盤施設や問題のない建物が、弱い余震だけで崩壊する恐れがあるということだ。
バスが激しく揺れるが、運転手も面白がる表情だった。
現在としては、李市長を調べる理由や計画はない」と述べた。
待遇公務員手当ては、昨年までは基本給の６％だったが、今年からは４．８％に下がった。
情通部は、証券会社に対しては、当初来年１月に公認認証書を義務付けるとしていたが、金融監督機関と協力し繰り上げることを決めた。
馬小屋を飛び出した雄馬が見事な雌馬を連れて帰ることもある。
金持ちらも０８年下半期のグローバル金融危機直後の６ヵ月間は、財布の紐を硬く締めた。
０５年ＬＣＤ市場の低迷から、売上が伸び悩んだものの、むしろ本社は投資を増やし、信頼を与えた。
サラリーマンであれ自営業者であれ、各自の経済行為を通じて、影響を与えあう。
青少年選手権で卓越した技を披露した後、国家代表チームに合流して、０６年Ｗ杯ドイツ大会への出場を目指している。
しかし、理事選任の過程で、両側の見解のギャップは埋められず、今回の最高裁判所の判決は新たな葛藤の種になりかねない。
３日午後、ソウル光化門（クァンファムン）広場の伝統衣装体験場で、王の服を着た子どもを母親が温かく見ている。
日本人作家・村上春樹は、日本であれ、どこであれ、毎朝起きてから数時間は文を書き、ジョギングをした後、午後は文学作品を翻訳する。
ロシア・中国　安保協力強化に合意
結局、ＧＭ大宇は仁川港のすぐれた立地條件と協力業者が京仁（キョンイン）地域に集中しているという点を勘案し、仁川港を落点した。
検察と警察の捜査の政治的中立は、公明・公正選挙のカギである。
[コラム] 金大統領、地に足をつけなければ
申告センター個人情報保護チームのユン・スヤン研究員は、「届けられた件数の半分ほどが、検索サイトを通じた個人情報流出と推定される」と話す。
「チョ・ソンジンは、コンクール開始前から音楽家らの間では有名でした。
２０１４年、国内ドラマ「星から来たあなた」で男女主人公がラインのモバイルメッセンジャーを使ったが、当時、このドラマが中華圏で人気を集めたことでラインキャラクター商品を求める中国消費者も多くなった。
国内１位の家具メーカー、ハンセムの創業者、趙昌杰（チョ・チャンゴル）名誉会長が、「韓国版ブルッキングス研究所」を設立するために４６００億ウォンの私財を出すことを明らかにした。
米ゲール社と韓国ポスコ建設の合弁法人）は、同都市の国際業務団地の２万坪の敷地に、幼稚園をはじめ、初等５年、中等３年、高等４年課程の１２学年制のインタナショナルスクール２校を設立することにしたと５日、明らかにした。
グローバル売り上げの拡大にさらに力を入れていきたい」と明らかにした。
昨年ソウル市内免税店の売上高は約５兆４０００億ウォン、空港免税店の売上高は２兆５００億ウォンだった。
エンターウェイパートナーズの金スミチーム長は、「多くの求職者がヘッドハンターとも会わないで、自分の個人情報の入った履歴書をメールで送る場合もある」と指摘した。
空軍の空中早期警報統制機（ＥＸ）事業を推進している防衛事業庁が、最初は試験評価対象に参加させないとした会社の機種まで試験評価を強行して特恵論争を呼んでいる。
南北をつないでいた京元線が、断ち切られ５５年後の昨年９月から、北朝鮮に向かう線路復元工事が始まった。
１４歳は、無限の可能性が広がっている歳なのだから…。
暴行にあい死に至るまでの過程でチョ氏が感じただろう苦痛と絶望を考えれば、全身が震えるのを感じる。
３０年間、長期政権を維持するエジプトのムバラク大統領は、危機を乗り切るために副大統領を新たに任命して首相を交代したが、政権退陣の声は弱まらない。
財経部関係者は、「現在、経済自由区域庁に対する地方議会の干渉がひどく、人材の専門性も劣るとの指摘が多く、改善方案を作った」と説明した。
「うまく行ってる」各企業も例外ではない。
江原地域は今回の大雨で住宅 １３１６軒と農耕地１２７０ｈａが浸水され、２３７８人（８４８世帯）の被災者が発生した。
文在寅大統領、「北朝鮮が挑発で得るのは孤立と経済の難関だけ」
同日、ハンナラ党の議員総会が終了した後、田麗玉（チョン・ヨオク）同党スポークスマンは、「朴議員が議員総会で、『私が盧武鉉大統領、柳寅泰議員と夏炉冬扇を運営していたとき、売上額を４分の１に減らして（税務署に）届け出た』と話した」と伝えた。
特に、金融監督の主務省庁である金融委と金融監督院は、韓銀に単独調査権を与え、監督機関を再編する問題と関連し、「政策処理の順番において、後に回されている事案だ」として積極的に反対している。
このような表現は、北朝鮮核問題の焦点をぼかす恐れがある。
また、J2リーグ大分トリニータのチェ・ムンシクは大宮アルディージャとの試合で1ゴールを記録した。
大韓家族保健福祉協会によれば、人口増加抑制事業が終了した１９９５年以後も民防衛訓練場では００年に９０６０件、０１年には７５０５件、０２年には４８５２件など全国不妊手術の１０％余りが行われていたことが確認された。
ナイジェリア出身のアイェベニ・ヤクブ、フランス出身のジェレミー・アリアディエールを相手に厳しい主力争いを繰り広げている李東国は、プレミアリーグのトップクラスのＦＷと評価されているミドの加勢で、チーム内での立地がさらに不安になった。
ＳＫテレコムのパク・テジン投資管理（ＩＲ）チーム長は、「今年から料金が８．３％、他の移動体通信会社がＳＫテレコムの網を使う時払う接続料が２８％下がったが、無線インターネットと音声通話の需要が増えたことから、加入者当たり月売上高（ＡＲＰＵ）は、去年同期比５％増加した」と説明した。
最初の１０分間は、不安定な様子で４得点にとどまったが、第２クオーターでは３点シュート５本を相次いで成功させ２４得点。
ニスベット教授は対立の解決に年齢が及ぼす影響についての実験結果を、最近発表した。
政界は、国民の具体的な暮らしとは無関係な「彼らだけの空論」から抜け出し、財政の負担を出来るだけ減らしつつ、国民の働き口をさらに増やす政策を打ち出すための競争に取り組む時期である。
軍要職である人民軍総参謀部作戦局長の金明国（キム・ミョングク）大将（６８）が４回、金良建（キム・ヤンゴン）党統一戦線部長（７０）が３回登場した。
Ａ専門家らは、「新型インフルエンザのワクチンも、インフルエンザワクチンのように一部の接種者には効果がないこともありうる」と話している。
０７年には、米国のマイク・ホンダ民主党議員ら７人が、慰安婦に対する謝罪要求決議案を提出し、米下院本会議で採択された。
勉強ができれば親が幸せになり、運動ができれば子ども自らが幸せになる」と強調した。
また、ディスカウント店の売り上げは２．４％増にとどまった。
「トンイ・タサン部隊は米軍の占領と虐殺を助ける占領軍の一部だ」
２００３年の中国の対北朝鮮投資が１３０万ドルに過ぎなかったことを考えると、昨年の１年で北朝鮮への投資がいかに活発に行われていたか十分わかる。
今夏に公開された映画「ハリガネムシ」で、製薬会社の営業マンである主人公が、週末に病院の院長の家族とテーマパークに行ってきたことについて、会社の先輩にこぼす言葉だ。
この他、ソニ−は最近、三星（サムスン）電子と忠鋻南道牙山市湯井（チュンチョンナムド・アサンシ・タンジョン）で液晶画面（ＬＣＤ）合弁生産を始めた。
私立中高校の一般教師は、９８年の５万４３１１人から２００２年の４万２６２６人と、２１％減少となった反面、期間制教師と時間講師などパートタイマーの教師は、２４５２人から８７０１人と３．５倍の増員となった。
さらに大きく浮上している天津は、海の向こうの韓国側の仁川・松島（ソンド）と永宗島（ヨンゾンド）、釜山などの手ごわいライバルになるしかない。
これでは、「右折ウィンカーをつけながら左折する」という批判が出るのは無理もない。
北民連に参加している自由北韓運動連合のパク・サンハク代表は、「予定の時刻と場所でビラを飛ばす」とし「低劣な恐喝脅迫には屈しない」と話した。
総合株価指数が４日連続で下落し、約４０日間で６５０台に下落した。
１５日、財界によると、産業資源部では最近、「盧大統領の主催で、２２日を前後として大統領府で南北経済協力関連の懇談会が開かれる予定だ」とした上で、出席対象企業家のリストを提出してほしいと大韓商工会議所（大韓商議）側に要請した。
証券業界でも、現代自が今年下半期から北米市場で本格的に成果を出すだろうと見ている。
孫興民は、「最近息子を得たアルデルヴェイレルトを祝福してあげたかった。
朴前会長は最近の公判で、「当時、ホテルのレストランで李議員に手渡すため、５万ドルをタンスに入れておいて来た」と陳述したが、李被告は「私にカネを渡そうとしたが、強く断った」と返した。
韓国経営者総協会は３０日、「日本経済の持ち直しと示唆点」という報告書で、１９９８〜０３年韓国の賃上げ率は５２．２％であった反面、日本は−３．２％だったと発表した。
北朝鮮の領海侵犯の主張は、一顧の価値もない。
だが、定時志願の最低基準が昨年の修学能力試験の１等級から、今年は２等級に緩和されたことで志願者が増え、最終的な競争率は昨年（２．５９倍）より高くなる見通しだ。
千画伯の特有の強烈な色のセンスと文学的叙情性を背景に人間への愛欲と歓喜、孤独、恐れなどがものさびしく表現された。
検察は朴議員をはじめ、ハンナラ党に党籍を移して２億ウォン前後を受け取った疑いが持たれている前職・現職の議員１１名に対しては、起訴を前提に召喚捜査するかどうかを一括して決める方針だ。
政府は、今年は１４億ウォンを、中小企業中央会は２億ウォンを出すことにした。
しかし、低金利の傾向がつづき、証券市場が上向きに転じ、銀行を眺める客たちの視線は以前とは様変わりした。
今年のフェスティバルのテーマは「振り返りと展望」。
しかし医療法によると、従来の療養病院の場合、床面積が１０００平方メートル以下であれば、スプリンクラーの設置は義務付けられていない。
北朝鮮はＩＡＥＡ査察団を招待し、『高濃縮ウラン（ＨＥＵ）はなく、原子力発電に必要な低濃縮ウラン（ＬＥＵ）だけがある』と言って（査察団を）証人にしようとするだろう。
米国中西部を襲った大雨で１３日、ネバダ州のカリエンテ地域の地盤が崩れ、当地を通っていたユニオン・パシフィック所属の貨物列車が脱線した。
各国間の利害関係が異なるため、実効性のある解決策が打ち出せずにいる上、グローバルな協調体制をけん引するべき先進諸国が危機拡散の主犯となっているためだ。
東京の金融街では、アベノミクスそのものの副作用を懸念する声も高まっている。
それで、老けて手が付いていけないときは互いに辞めさせることにしたんです。
カラオケ機器は日ごとに進化するが、安全システムは足踏み状態だ。
馬鹿やろう、問題はスマートな規制だよ！
朴長官は現行の放送法に規定された規制以外にも、番組担当者人事措置や、公告主を通した圧力まで動員するつもりだと強く警告した。
流通・飲料業界も地殻変動を予告内需沈滞に苦しんでいる韓国流通業界は、日本のダイソー（ｄａｉｓｏ）産業が最近、韓国市場進出を宣言したことから、かつてなく緊張している。
政府が、難局を打開するためにフーン国防相を犠牲にするという見方も支配的だ。
日本で映画など映像物の輸入会社ＮＢＳを営む金ヨンヒ（５０）氏は、本紙（東亜日報）との電話インタービューで「日本で韓国ドラマは視聴率が３〜５％台にとどまり、ゴールデンタイムの時間帯から外されている。
与党ハンナラ党の朴熺太（パク・ヒテ）代表は６日、党外の朴槿恵（パク・グンヘ）派議員たちの復党問題と関連して、「これ以上時間を引き延ばす問題ではない。
一部のメディアが、結婚前からメーガン妃の個人情報だけでなく家庭事情まで暴く扇情的な報道をしていた。
イタリアのミラノでは、約４０万人が週末に行われた反戦街頭デモに参加し、一部の労組は、もしイラク攻撃を強行したら総ストに踏み切るという方針を固めた。
その後、結婚してカナダ国籍を取得した。
韓国とアラブ首長国連邦（ＵＡＥ）は22日、外交通商省で投資保障協定の交渉会議を開き、協定文に合意した後、仮署名した。
最高裁はまた、「同記者の報道で名誉が毀損された点は認められるが、取材過程で、記者の放送した内容が真実だと信じられる理由は相当にあり、公職者に対するマスコミの監視機能に照らして見た場合、許容され得る範囲内にある」としている。
Ａ氏に近づいた企業は、本紙取材陣に対して「北朝鮮プログラマーを使おうと調べたのは事実だが、実際に彼らと契約して仕事を任せてはいない」と主張した。
ＰＧＡツアー４勝のうち３勝をプレーオフを制したもので、今季７大会で２度の優勝を含め５度も６位以内の成績を挙げるなど勢いに乗っている。
「代読首相」や「実勢首相」といった言葉が出たのもそのためだ。
「昔の軍隊」では新兵が配属されると、上級兵士が宿舎の中で自分の隣の寝床に新兵をあてがい、「いたずら」を働くことが無くはなかったにせよ、未だにそのような悪習が残っているとは、嘆かわしいことと言わざるをえない。
三星電子は２６日、Ｓ−ＬＣＤを巡るソニーの持株３億２９９９万株あまりを、計１兆８００億ウォンで全て買い付ける株式譲受を巡る契約を交わしたと明らかにした。
こうした連携は、ロシアのプーチン大統領とブッシュ米大統領が、昨年、対テロ戦に向けた連携を取ることで合意したことによるものだ。
龍山区は、綠莎坪（ノクサピョン）駅広場から梨泰院駅の２番出口まで続く梨泰院路の歩道１１カ所に、ピアノ１５台を設置する計画だ。
楊平芸術ツアーを運営するソン室長によれば、１９８８年民衆画家の閔正基（ミン・ジョンギ）さんが定着して以来、洋画家の崔錫云（チェ・ソクウン）さん、彫刻家のイ・ジェヒョさんなど今まで２８０人余りに至る美術家たちが定着して暮していると言う。
この海軍基地は、済州南方海域の海上交通路を保護し、離於島（イオド）など韓国海域で紛争が発生したときは現場に迅速に駆けつけることができる。
土地を売らないとしていた住民たちを説得し、やっとのことでスコップが入ったこの地から三国時代の遺物が発見され、工事は中断された。
ハンナラ党は、これが１月６日、院内代表同士による「米国の新政権発足後、早いうちに協議処理する」という合意とも合致すると主張する。
この案件を巡る議論は、２５日の午前会議で再開する予定だ。
今大会でも他国の応援団と言い争いになり何度も暴行事件が発生した。
今まで慣れていた「クールな日本小説」ではなく、「クールだが、主題は何か重い」ということが、男性たちの心を動かしたというのだ。
参加時間は午後４時３０分から午後６時３０分までで、２時間ほどかかる。
金総長は大統領府からの辞任圧力にもかかわらず「大教協は政府傘下の機関ではなく、大学総長らによる自主的な協議機構であり大統領府の人事対象ではない」と話したが、教育科学技術部（教科部）の後輩の室長が「自分がその狭間で立場が苦しい」と訴えると辞表を出した。
昨年８月に発売されたギャラクシーノート７（現在は販売終了）で初めて披露した虹彩認識技術は、来月末に公開するギャラクシーＳ８にも搭載される予定だ。
放送通信委員会は２８日、スイス・ジュネーブで１２〜２２日に開かれた国際電気通信連合標準化部門（ＩＴＵ−Ｔ）次世代ネットワーク（ＮＧＮ）会議で、韓国が提案したＮＧＮ性能測定技術など５件が国際標準として承認されたと発表した。
東京都内で初の「北朝鮮ミサイル」避難訓練...「戦争反対」抗議集会も
新制度の施行には、年間１億４０００万ユーロ（約１７５０億ウォン）が拠出される見通しだ。
年金需給対象に該当せず、月収１００万ウォン以下の元議員も、３２.２％（１０２人）にもなった。
アレクサンダー・バーシュボウ（写真）在韓米大使は最近、北朝鮮を「犯罪政権」とするなどの強硬発言で、韓国国内で論争を呼んだことについて１６日、「論争を触発する意図はなかった」とし、「この問題に関心を集中させ、ともに解決のできる共同の解決策を見出そうとしただけだった」と説明した。
先週末、マレーシアの現地メディアが１面に、意識を失っている金正男氏の襲われた直後の様子を掲載した。
フォーブスは６日（現地時間）、「ベゾスは総財産が１１２０億ドル（約１１９兆７４００億ウォン）で、昨年まで４年連続で首位を守ったビル・ゲイツ・マイクロソフト創業者（９００億ドル）を２位に押し出した」とし、「ベゾスは、このリストの集計を取り始めた１９８７年以降、財産が１０００億ドルを超えた最初の人物だ」と明らかにした。
統合民主党が昨日、党名を民主党に変え、今後２年間党をリードしていく新指導部を選出した。
盧前大統領の死を対立と分裂ではなく、和合と統合の契機にしなければならない一次的な責務は政界になる。
韓国サッカーの新しい監督候補が、釜山（プサン）アイパークのイアン・ポーターフィールド監督と車範根（チャ・ボムグン）水原三星（スウォン・サムスン）監督（５２）に最終的に絞られた。
個人信用不良者が先月さらに１１万人増え、３００万人に迫った。
ジーさんの父親のリチャード・エレーラさんは、「娘が死ぬ数日前、アフガンからメールを送ってきた」とし、「タリバンから逃れて脱出しようとする女性と子どもたちを助けていると言った」と米紙ワシントン・ポストに語った。
人類をしのぐ知的能力に道徳的直観まで備えた人工知能なら、未来を豊かにするだろうが、予期せぬ災いも招く可能性があるから。
電気が石油・ガスより安い「価格逆転」現象のため、「もっとも生産原価が高い高級エネルギー」の電気がやたらに使われている。
１．「新党の話がうまくいっていたら」（民主党）
原材料価格の上昇がバッテリーと石油化学を直撃
１７日から２４日にかけて、ソウル忠武（チュンム）アートホールと東大門（トンデムン）デザインプラザ（ＤＤＰ）周辺で、国内唯一の創作ミュージカルフェスティバルと言われているソウルミュージカルフェスティバルが開かれる。
ソウルのナムソン小学校の６年生３７名が製作した映像ドキュメンタリーの「従軍慰安婦らの話を聞いてみる？
そんなことを言ったという人に聞け」とだけ述べた。
ほとんどの場合、「商人の現実感覚」に重きが置かれた。
民意は尊重して受け入れなければならないが、ただ声の大きな勢力が主張するとおりに従っていてはいけない。
３．表決に参加したＪＰ（金鍾泌総裁）も憎いし、議事棒叩いた朴議長も…
申請手続き直接インターネット（www.badbank.or.kr）で申し込むか、全国１４ヵ所にある韓国資産管理公社の本社及び支店、または国民銀行の無収益債券（ＮＰＬ）センター（全国６ヵ所）を訪問して申込むことができる。
公開された文書は、韓国が１９５１年にサンフランシスコ講和条約で戦勝国の資格を得られなかったことが、戦争賠償を引き出すことができなかった「基本的限界」だったことをはっきりと示している。
従って限られた種類の食べ物だけを食べたり、偏食してはならず、たくさんの食品を摂取しなければならない。
文大統領が同盟外交に乗り出したのもこのためだ。
望遠洞に住むファン某氏さん（３４）は、「巨大な退役軍艦は、漢江の平和な雰囲気には少し合わないようだ」と指摘した。
自分に訪れたただ一度のチャンスを逃さず決勝ゴールを決めたオ・セフン（１６＝蔚山現代高校１年）。
これは、ＬＰＧ事業に力を入れているＳＫガスの成長の可能性も制限的であることを意味した。
個人記録さらう外国人選手富川（プチョン）ＳＫの助っ人、ダボは今年にＫリーグにデビューした外国人選手のなかでも断然話題の主人公だ。
アデルは、以後数週間内にイラクに忍び込んでテロ組織を立ち上げたと、タリバンの幹部が伝えた。
「共に民主党」は、一本化の波及力を警戒している。
環境運動連合によると、石綿被害届出センターを開いた３日から５日現在まで受け付けられた被害件数は約２２件だ。
さらに症状がひどくなると、「自分は間違っている」、「自分は生きる価値のない人間だ」と自分を責め、自害や自殺を試みる。
英国王室は空軍操縦士２人をオーストラリアに派遣した。
しかし、６月に再び下落に転じたことから、第３四半期（７〜９月）にも消費心理の回復を期待するのはむずかしいと思われる」と言った。
核がすべてを保障してくれるという迷妄から覚める必要がある。
同案によると、中部学区は、募集定員の一定の割合を第１、２志望として受け付けた後、抽選し配分する。
マーティン議員は、「南北間の緊張の高まりを受け、幅広い協議を行った結果、代表団は、来月、北朝鮮を訪問しないことにした」と明らかにした。
アジア11ヶ国、ホットマネー共同監視
韓中国交正常化２４年を控え、先週、韓中未来研究院が主催した特別座談会では、「韓中関係が危機にある」と指摘された。
そのおかげで、韓国軍の蛮行碑は、今は「被害者慰霊碑」と呼ばれるほど、傷跡が癒されつつある。
「敵の合理性」を期待できないという判断から出たのが、先制攻撃（preemptive strike）の原則だ。
マンハッタン・マンション価格の地道な上昇は、１０００万ドル（約１１７億ウォン）を超える複数の超豪華マンションが率いていると、同紙は伝えた。
申監督は、「最終予選の８試合を分析した結果、ＤＦとＭＦの間隔が開き過ぎたために失点（１０失点）が多かったことがわかった」とし、「間隔を維持させるためにグラウンドにラインを引いた」と話した。
資本収支は、株式に対する外国人の資金が多大に流入（23億5000万ドル）したが、国際通貨基金（IMF）による支援資金の早期償還（10億ドル）、貿易関連の信用借入れと預金銀行の借入れ金の償還などで、14億4000万ドルの流出超過を記録した。
ベールに包まれたこの秘密工作員の個人情報については、情報機関のトップも知ろうとしない。
専門家らはこれらについて、韓中関係や両国民の感情をむやみに悪化させるこうした「偽記事」を見つけ出し、広がらないようにする両国政府の努力が切に求められていると指摘した。
首都圏整備計画法の実施のための首都圏の範囲や人口集中誘発施設の種類、圏域別の行為制限の内容や具体的な基準などの細部事項はすべて、大統領として定まっている。
７２年の１審、７４年の２審を経て、７５年に最高裁で無期懲役が確定した。
ところが、彼らは今度こそチャンスをつかんだ。
試合は戦力だけでなく、チームのやる気、選手たちの怪我などの突発状況、その日の雰囲気などによって大きく影響されるからだ。
両者は、来月３日に予定されていた中道野党「国民の党」の安哲秀（アン・チョルス）候補、進歩系野党「正義党」の沈相奵（シム・サンジョン）候補との「４者討論」にも合意したが、安氏と沈氏が２者討論の開催に反発しており、実際に開催されるかどうかは未定だ。
この３人の監督は今週相次いで正面対決を繰り広げる。
白翎島と延坪（ヨンピョン）島の住民らに緊急避難令を出す一方、漁船など民間船舶の射撃区域への接近を禁じたと、軍当局が伝えた。
日本の中谷元防衛相は、北朝鮮が米国に対してミサイル攻撃すれば、日本が集団自衛権を行使して米国と共に北朝鮮の基地を攻撃できるという見解を示した。
文書は、正教会に対し「ローマ法王の権利を最高とする至上権を認めない」と指摘し、宗教改革以後の改新教に対しては「真の意味で教会と呼べない」と言及した。
創造経済分野では、民間の機関投資家らがベンチャー企業に投資した後に生じる譲渡差益について、低い税率で課税したり、非課税にする恩恵を与え、ベンチャー投資を誘導する案が柱となっている。
米紙ＵＳＡトゥデイが東海（トンへ、日本名・日本海）の表記と関連し、今後「東海と日本海を併記する」との方針を明らかにしたことに続き、ニューヨークタイムズ（ＮＹＴ）も「日本海」との表記を使わないことを決めた。
梅谷浄水場の原水から検出された１、４−ジオキサン濃度は、同日午前６時現在、１リットル当たり７７．１マイクログラムまで上がるなど、今月１２日以降、上昇を続けている。
９４東亜国際マラソン大会兼第６５回東亜マラソン大会で国内史上初めてマスターズ部門が導入されたのだ。
今回の調査回答者のうち７６％は日本の外交官が銃撃される（先月２９日）前に調査に応じている。
憲裁判事の除斥事由論争ハンナラ党の金晟祚（キム・ソンジョ）議員らは、「新行政首都特別法の違憲審判で弁護団に参加した候補者が、行政中心複合都市特別法の違憲審判をすることになれば、国論に分裂が起きるはず」と主張した。
退院後もコンウちゃんの旅程は終わらなかった。
漢陽（ハンヤン）大学スポーツ産業学のキム・ジョン教授は、「スーパースターの波及力は計り知れない。
汎国民行動側は不法集会をめぐる議論を意識して、シン・ヘチョル、アン・チファン、チョＰＤ、クォン・ジンウォン、チョン・テチュン、朴ウンオクさんら、歌手の公演を中心に集会を行なった。
北朝鮮が、０６年にテポドン２号を発射し、核実験を強行すると、日本は翌年、防衛庁を防衛省に昇格させた。
香港の市民団体「ヂャオウィ島を守る行動委員会」も４日、台湾の団体と共同で５月中にメンバーを島々に上陸させる計画だと発表した。
６日現在、全世界の新型コロナウイルス感染症の致死率だ。
しかし、それが駄目ならプランＢは何なのか」と問いかけた上で、「私たちは健康を害してまで運動をやらなければならないのか決めなければならない」と話した。
これから再び、「第２の漢江の奇跡」を遂げるために、気持ちを新たにしてベストを尽くします。
当時、潘基文（パン・ギムン）外交通商部長官はブリーフィングで、「ブッシュ大統領が、南北対話が韓半島の平和と繁栄に緊要であり、北朝鮮の核問題解決を促す有用な通路として貢献するものと期待している」と発表したが、ブッシュ大統領は南北対話に関して言及しなかったと、オーマイニュースは報じた。
モクモクファームを通じて高付加価値が創出されたことで若い人材が集まり、村の経済にも活気があふれるようになった。
デイコムも「インターネット自体には、何の問題もなかった」という内容の文書を、すでに関連企業に発送し、今回の障害に責任のないことを説明したという。
[社説]大宇秘密資金の行方
来年に世宗市へ移す中央行政機関は、首相室、企画財政部（財政部）、農林水産食品部（農食品部）、環境部、国土海洋部（国土部）、公正取引委員会の６省庁と、租税審判院など６省庁傘下の６機関。
ファッション企画からマーケティングまで「ワンストップファッション」
新たに設置された政府合同焼香所は午前１０時から弔問客を迎えた。
建設交通部の関係者は「責任保険の未加入車両は、大部分、車１台を所有する自営業者だ。
新たにできる精神健康政策担当局（官）をはじめ、１室、３局、３０課を管轄することになる。
しかし、ユ氏は令状実質審査で「昨年、楊貴妃ゲームに２０００万ウォンを投資し、収益の１７〜１８％を投資の代価で受け取った」とし、容疑を否認した。
監督は、愛の寂しさについて語ろうとしているようでもあり、変わらないことは何もないという人生の無常さを語ろうとしているようでもある。
同紙は「私有財産を保障すれば、民営企業が経済成長を主導し、雇用を創出する原動力になる」と展望した。
ロイヤルＦＣには黄善洪（ファン・ソンホン）釜山（プサン）アイパーク監督（４１）、洪明甫（ホン・ミョンボ）２０歳以下青少年代表監督（４０）、そしてプロ野球の金在博（キム・ジェバク）ＬＧ監督（５５）らが特別会員として参加している。
専門家の系譜学的熱情が感じられ、韓国ホラームービーの原型を取り戻すという話を信頼したいと思うようになった。
東京電力関係者は、「昨年汚染された建物の残骸についている放射性物質のためだ。
現地調査団は同日、死体処理施設での歯の鑑別などによって、米農務省の発表通り、ＢＳＥ感染牛が月齢１０年７ヵ月という事実を確認した。
攻撃手の平均身長は１９１センチに過ぎず、最も高い身長を誇るＬＧ火災（１９８センチ）とは７センチも差がある。
テロリストやテロを支援する海外の「ならず者国家」への米国内保守強硬派らの声が強まり、米政府の今後の米朝間対話や交渉の可能性も、大きく狭まるものと見られる。
４年連続最下位のロッテのおかげで目立たないが、韓化も２０００年代に入ってから、ずっと下位グループに属している。
とはいえ、果たして議事堂の外で遠隔操縦をした総監督は存在しなかったのだろうか。
歳を取って、いい文章が書けなくなると元小説家じゃないですか」（朴）
「リネージュの力」ＮＣ第３四半期の業績好調、年商２兆ウォンが目前に
昌徳宮の西門である金虎門（クムホムン）を経て、一般人の出入りが禁止された北道に入ると「王の後苑」が姿を現わした。
軍需企業のＬＩＧネクスウォンは１日、１年間の研究開発期間を経て、探知距離４００キロ水準の「戦術対空監視レーダー」（以下戦術レーダー）の設計を終え、実際に製品の製作段階に入ったことを明らかにした。
鄭相永（チョン・サンヨン、７０）ＫＣＣグループ名誉会長は最近、京畿道龍仁市（キョンギド・ヨンインシ）にあるＫＣＣ中央研究所を訪問することが多くなった。
付加価値税の対象を大幅拡大へ
遠征隊は今年１１月、南極を出発しスキーと徒歩で南極海に到逹した後、船でアフリカの南端に到着する。
青磁文化祭は、高麗青磁の優秀性を知らせることを目的に、康津で開かれる祭りだ。
一部の教科書は、「韓国が１９５２年に李承晩（イ・スンマン）ラインを一方的に宣言し、竹島を不法占拠した」と主張し、韓国の領土主権行使を歪曲した。
ソウル蚕室（チャムシル）高３年生のチョ・ハンビン君（１８）は、「最上位圏の中には、３点問題を間違って、定時志願をあきらめ、浪人の準備をする友達もいる。
軍事分野での宇宙開発研究は民間よりさらに活発だ。
天安艦の爆発問題や北朝鮮による黄長鎏（ファン・ジャンヨプ）への暗殺が企てられている現状下では、金剛山に拘っている場合ではない。
韓国と米国は、北朝鮮の核問題を解決するため、北朝鮮との「核施設の相互査察」を受け入れる方針（東亜日報１日付１面を参考）だが、在韓米軍司令官がそれに触れたのは初めて。
取締り班は小さなチャガッジェの隣のヘリポートで道を塞ぎ、Ｋ山岳会の本陣３０人余りを自然公園法違反の疑いで拘束した。
１１位で上位１６チームに与えられる１５日のフリースケート進出権を確保した二人は、北朝鮮のフィギュアスケート史上初のトップ１０入りも狙える。
１６０時間の性暴力治療講義プログラムの受講命令や３年間の性犯罪者身元情報の公開命令も一緒に下した。
結局、彼は１年間のＯＰＴ期間を終えて最近、韓国行きの飛行機に乗り込む羽目になった。
急激な福祉増加に伴う財政負担を考慮したとしても、少子化問題を解決するには不十分だ。
フランス、イタリア、スペインでも、ひどい腹痛や心臓の炎症、胃腸の症状が共通してみられる子どもの事例が報告されたが、新型コロナウイルスとの関連はまだ明らかになっていない。
具体的なレシピ情報も省略した。
米政府と議会は、韓米ＦＴＡを原案通り批准して発効させるのが、両国経済は勿論、世界経済のための最善の選択であることを認識しなければならない。
大統領選挙資金を不法に提供した手がかりがつかまれた一部大企業の幹部役員たちは、調査過程で「知りません」で一貫して「ボール」をトップに渡すと見られるので、トップの召喚が不可避だと検察側は判断している。
夫婦５００組（配偶者がいる１０００人）当たりの離婚件数も５．３件で、０５年（５．５件）より減った。
大統領になるという文氏の安保思想を問うことをめぐって、「理念論争」云々するのも行き過ぎる。
インテルは、半導体の研究開発（Ｒ＆Ｄ）部門では、昨年、三星電子（約２８億８０００万ドル）の４倍を超える１２７億５０００万ドルを投資した。
当時、李室長は現在、李百萬氏が担当している大統領広報首席秘書官を勤めていた。
検察によると、金融監督院（金監院）は０９年３月、釜山（ブサン）貯蓄銀行から、不良化が疑われる巨額の与信を見つけたが、指摘事項から外した。
２０日、米国フロリダ州のダニーデンにあるＴＤボールパーク近くの練習場で行われたスプリングキャンプだった。
利用客は最大２時間ぐらいかかる入国審査を機内で済ますため、時間を節約できる。
これまで内閣は、大統領と大統領府参謀らのお使い人に過ぎなかったという指摘が多かった。
彼は汗かきの体質だ。
直ちに「彼らを捕まえてほしい」と叫びながら追いかけたが、結局逃してしまった。
しかしドーバー学校委員会の弁護士らは、「知的設計論は宗教ではないので、政教の分離条項に基づいた１９８７年の判決に抵触しない」と主張した。
犯罪組職に属したテグは、病気の姉と幼い甥を事故に偽装して殺した者に復讐後、済州島に逃れる。
良い指揮者は、３人の演奏者を必ず連れていると言う。
「無法地帯となったこの地域の葛藤に終止符を打たなければならない」
離散家族、ソウル訪問には航空便を利用か
にっこりと笑いながら、「礼にあらざるものを見るなかれ、聴くなかれ、言うなかれ、おこなうなかれ」と言って、首を横に振るだろうか。
また、１１日から「ソナタ２．０」（基本オプション基準）１台あたりの個別消費税（教育税と付加税込み）は現在の１６０万ウォンから１１２万ウォンへ、「アバンテ１．６」は１０８万４０００ウォンから７５万９０００ウォンへと引き下げられる。
各種経済指標が悪化した状況で、文大統領は、「今年は輸出と設備投資をプラスに反転させ、成長率の上昇に結びつける」と約束した。
０１年、エネルギードリンク剤「ビタ５００」やトウモロコシ茶「トウモロコシの毛で作った茶」などを次々と発売し、韓国飲料市場の勢力図を変えた。
スケソウダラは、世界でもとりわけ韓国人が好む魚だ。
さらに金議員は、「鄭前総長は、統合新党の会の議員たちが政権与党を出た勇気と決断は評価に値すると述べた」とし、「鄭前総長は特に国を思う心が指導者の器だ」と称えた。
金단비 kubee08@donga.com
韓国は１２年までに適用される京都協約からは外されているが、ポスト京都体制においては、温室効果ガスの削減が義務付けられる国に含まれるだろう。
国内電子業界の関係者は、「第４四半期は世界最大市場となっている米国の感謝祭やクリスマスシーズンが続いており、電子業界では最盛期と言われている」と語り、「三星（サムスン）電子のギャラクシーノート７の生産打ち切り事態で目立ったライバルがない上、最盛期まで重なり、第４四半期は大幅に改善された業績が出てくるだろう」と話した。
このため、来年１月に米ニューヨークで開かれる２回目の作業部会でも、米朝が今回のように継続して平行線をたどり、ＢＤＡ銀行問題を解決できない場合、次に協議を開催しても、今回の協議の再版になる可能性が高いということだ。
答えは、副槨の大きさに求めることができる。
「韓国電力の件」を通じてわかったのは、公企業構造調整において最大のネックは強大な労働組合の抵抗だという事だった。
就業情報専門サイトのインクルートが８月にリリースしたアプリケーション「公開採用カレンダー」は、最初の予想を上回る５万人がダウンロードした。
７６００メートルの付近で手と足の指、鼻が冷えて耐えられない。
さらに、住居地区より容積率が、はるかに高い商業地区に住居専用のオフィステルが雨後の竹の子のようにできることを防げなくなり、関連法律の大々的な見直しが必要とみられる。
金社長は、「現在日本のＮＨＫのメインニュースが６、７件のトピックスを報道しているのに対し、韓国のニュース番組は２５件のトピックスを百貨店式に並べているのが現状だ。
北朝鮮側再会団８８人と韓国側再会団３５７人は、離れていた歳月を悔やみ、抱き合った。
うまくいかないことに執着しないで、自分にできることだけを考えようと。
日本政府は２１日、北朝鮮ミサイルが自国の領空や領海に進入する可能性に備えて、自衛隊に弾道ミサイル迎撃のための「破壊措置命令」を下したと、ＮＨＫが報じた。
恩赦の可能性に対してこれまでの立場より一歩踏み出したメッセージを出したことで、退任（５月９日）を控えて電撃恩赦を行うのか関心が集まっている。
放課後体育活動の機会は足りず、体育時間すら減っており、体力は落ちざるを得ない。
ドイツのブンデスリーガー「ハノーバー９６」のＧＫであるロベルト・エンケが８日、ハノーバー動物園で１０歳の象が蹴ったボールを防いでいる。
さらに、国境を越えた「見えない脅威（faceless threats）」であるエネルギーの確保、国際金融の不安定な動き、気候変動、感染症などの問題もハードパワーでは解決しきれない。
父母は、子供が学習の意味を認識するようにし、勉強する過程で自ら決定し、努力する雰囲気を作ってあげるのが大切だ」と述べた。
ロサンゼルス以北５道民会の金ホジョン会長は同日、「現在脱北者の男性９人と女性２人が移民局に拘禁されており、このうちの３人は先週逮捕された」と話した。
イタリア・セリエＡのＡＣミランは２１日、「うちのチームの技術理事を務めるパオロ・マルディーニ―（５２）と彼の息子でＡＣミラン・ユースチームのアタッカー、ダニエル・マルディーニ―（１９）がコロナウィルス検査で陽性反応を見せた」と発表した。
歌詞をしばしば間違えたが、司会を受け持った金ミンジョンと２人で派手なダンスを披露してくれた。
文校長は、「教員たちが反対する教員評価制度を取り入れるつもりはない」とし、「しかし評価の肯定的側面は受け入れなければならないという考えから、私に対する評価用紙を配った」と説明した。
増えた休日を有効に送ることができる健康管理の要領を、三星（サムスン）ソウル病院神経科の洪承奉（ホン・スンボン）教授、ソウル峨山（アサン）病院・スポーツ健康医学センターのチン・ヨンス教授のアドバイスを受けて調べてみた。
与野党は、大統領の指示によって動く下部実務機関ではない。
現在、ソウル市内の禁煙区域は１万３４３４ヵ所に上るが、路上で煙草を口にくわえて移動する通行人たちの姿を簡単に目にできる。
ソウル市、中高校の新入生に３０万ウォンずつ支援
現代自は、ポーター２ＥＶトラックの販売好調により、１年間で販売台数を１２.３％伸ばし、起亜自動車はボンゴ１トンのＥＶトラックとニロ、ソウルの堅調な需要に支えられて、同期間の販売の伸び幅が３９.４％に達した。
中国は、陸上で２個、競泳で１個、日本は競泳で２個、体操で２個の金メダルを獲得した。
アジアン・ウォールストリート・ジャーナル紙はこうしたプログラムが、「世間の人は、六人置けば、全て知っている人だ」という社会学理論に基づいて、「人脈地図」を描いているのだと５日紹介した。
続いて、日本＝５２人（３．０％）、ドイツ＝３９人（２．２％）、ロシア＝２８人（１．６％）、フランス＝２５人（1．４％）、中国＝２２人（１．２％）の順だ。
また、新政権が国政課題として据えている、北東アジアの中心国家に向けた取り組みにも積極的に協力することにした。
米ニューヨークのタイムズスクエアに設けられた大型スクリーンの前には、大勢の人々が発売を首を長くして待っている。
崔泰源会長の代表復帰、ＳＫ（株）株主総会で可決
取材チームは先月２６日、放送通信委員会と共に京畿道利川市（キョンギド・イチョンシ）の電磁波試験課で購入した装備を実験した結果、付近の車両用ナビゲーション装置が正常に作動しなかった。
大宇自動車の1次協力企業は全国に497社あり、その労働者数は14万名に上る。
ここにホワイトハウスの記者室が設けられたのは、１９６９年のリチャード・ニクソン大統領の時だった。
女性が主管した軍艦の進水式の始まりは、１９世紀初め、英国のヴィクトリア女王時代までさかのぼる。
国税庁の金哲敏（キム・チョルミン）調査３課長は「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が去年１０月、行政首都移転を選挙公約に掲げてから、有力候補地となった大田と忠清南道牙山（チュンチョンナムド・アサン）など忠清圏６の市、５の郡に投機師が集中し、不動産価格が急騰しているという指摘によって、このように決めた」と説明した。
また、本庁・局長職の３０％に当たる３つの主要ポストには外部から人物を迎え入れ、庁長の人事権は地方庁長に大幅に委任することにした。
１０・２６ソウル市長補欠選挙で野党陣営の単一候補を決めるためのテレビ討論会が３０日開かれ、進歩左派陣営が推した朴元淳（パク・ウォンスン）弁護士に対して、民主党の朴映宣（パク・ヨンソン）議員、民主労働党の崔圭曄（チェ・ギュヨプ）候補が鋭い質問をした。
日本全体としても３万９０００件余りにとどまっている。
いざ心配なものは、公教育が私教育に主導権を奪われている現状だ。
被害女性は同棲していた朝鮮族キム氏と推定される。
寄付したお金がどこで、どのように使われたのか確認すべきだという意味だ。
同事件は、シラク前大統領が大統領に就任する前に発生した事件なので、免責特権は適用されない。
左から日本の佐佐江賢一𩒐、韓国の千英宇（チョン・ヨンウ）、北朝鮮の金桂𨛗（キム・ゲグァン）、中国の武大偉、米国のクリストファー・ヒル、ロシアのアレキサンダー・ロシュコフ首席代表。
南北連絡事務所 正常化に合意
しかし、李承鎏の心配は杞憂だった。
写真の中の脱北者たちは、犯罪者のように、名前と生年月日、収監番号とみられる５桁の数字が記された標識を持って身長を測る目盛りの前で暗い表情で立っている。
２０２２学年度の大学入試制度改編特別委員会が３１日、公論化委員会に渡す議論の対象を発表した。
韓昇洙(ハン・スンス)外交通産部長官は29日(木)新任長官の挨拶の意味で庁舎を訪問した寺田輝介(てらだ・てるすけ)駐韓日本大使に対し「教科書問題のために98年以来、未来指向的友好協力関係を結んできた韓日関係が脱線』しないことを願うと警告した。
しかし民情首席室は、宋氏が受け取った謝礼が､経共会が主催した懇談会に参加したことに対する謝礼で通常レベルから外れていないと判断し、任氏にだけ報告して調査を終結したと、大統領府は明らかにした。
世界的な経済危機の中で、韓国経済が沈没しないためには、消費者の愛国心と合理的な消費行為が求められる。
今季レギュラーリーグ得点王（２８ゴール）に輝いた金度勲にとって、「提川の父さん」は「サッカーの親」だ。
調査結果、卒業者のうち就職できたのは３１万７５１４人で、就職率は６６．８％となったが、前年度比４年制大学卒業者は２．８％、短大卒業者は２．５％落ちた。
金正日の親書“ある構想”とは
ある製作会社の関係者は、「製作会社が、放送の編成権を手にするため、無理をし、高額な金を使い、先を競ってスター作家と俳優などを迎え入れようとしたため、生じた副作用だ。
また、来年の景気刺激のために、基金管理基本法や民間投資法、国民年金法などの投資活性化のための法案も処理の対象だ。
ＩＴ輸出６ヵ月間続けて増加
李容疑者らは昨年５月から、ヒロポンを雑誌の表紙につけたり、清心丸などに偽装したりして航空郵便で持ち込んだほか、商人を通じて密搬入していたことが明らかになった。
「ドゥ〜ドゥ〜ドゥ〜、リ〜リ〜リ〜、チャ〜チャ〜チャ、ドゥ！
経済的成就も軍のお陰で可能だった。
３．合同で事故を起こしても
その前日、就任１００日の記者会見で盧大統領が曖昧な立場を示したのが、彼らの集団意思表明に影響した可能性がある。
シリーズ戦績で２勝１敗でリードしていたセントルイスは今後、２勝だけ追加すれば、チャンピオン指輪をはめることができるようになった。
朴仁妃（パク・インビ＝ＫＢ金融グループ）、キム・セヨン（未来アセット）、梁煕英（ヤン・ヒヨン＝ＰＮＳチャンホ）、田仁智（チョン・インジ＝ハイト真露）で構成された代表チームは、メダルの色を巡って身内同士で争うだけの実力を備えていると評価されている。
０２年夏季リーグから５シーズンの間は、引き続き準優勝にとどまり、昨年は、チャンピオン決定戦にも出られなかった。
２８日、忠清北道清原郡（チュンチョンプクト・チョンウォングン）のムンウィ小学校で、課外授業を終えた多文化家庭の生徒たちが、スクールバスに乗り、峠を越えて帰宅している。
冷凍空調工学会は、冷凍・排気・換気・建築など室内環境技術の国際標準化をリードする世界的権威の学術団体であり、約１００カ国で５万人あまりの会員が活動している。
公開されたコピーによると、ワークアウト（企業改善作業）または和議が進められている１６社のオーナーが、自分の名義のクレジットカードで、９８年１月以降、海外でゴルフ、カジノ、ショッピング、航空料金などに７億ウォンを、国内で２０億ウォンを使った。
このため、全体保険会社も５年前に比べ増加した。
防事庁は今年４月から計５回にわたって実務協議の開催を求める書簡を送った。
それでショック療法を使ったのに、まだ効果がなくて…」
さらに最高裁判所は、先月３０日に開かれた国家保安法の違反事件に対する上告審判決公判で、国家保安法存続の必要性を異例に強く強調した判決を言い渡したことを、今月２日に発表している。
米国産牛肉に対して「狂牛病（ＢＳＥ＝牛海綿状脳症）怪談」を流布させ、「国民の健康権を守り抜こう」と違法暴力デモまで行なった団体に同調し、国会出席を拒否した野党が、中国産食品にはなぜこのように寛大なのだろうか。
日本金融界は、尖閣列島をめぐる領有権紛争と小泉純一郎総理の靖国神社参拜で両国関係が悪化したため、中国が日本での資金調逹を最大限避けようとしていると解釈している。
構造調整基金も政府保証の債権を発行して造成されることになり、債権の発行時期や規模は債券市場の状況を考慮して決定することにした。
しかし、射殺事件後に撤収した職員を再雇用して配置する問題が残っており、観光再開の許可が出ても、完全な正常化までは時間がかかるもようだ。
公開３周目にも予約販売率が５０％に上るなど当面興行ぶりは続きそうだ。
わいせつ物であるかどうかに対する最終判断は、司法部の役目だ」と述べた。
ただ旅行後の時差ぼけには効果が認められている。
ケリー候補は引き続き、ボストンのペニューイルホールで「投票結果は有権者によって決まるべきで、法的紛争を通じて引き延ばされてはならない」と敗北を公式に認めた。
米救済金融案、上院で可決　早ければ今日にも下院で可決投票
『真昼の決闘』を見て感動した人が、どうして安倍氏のように振舞えるのかということが私の疑問だ。
一方、労働部は昨年１２月、失業給与を申請した９万３０６０人で、０７年１２月（５万５０４人）より８４．３％が急増したと発表した。
検察は姜成根（カン・ソングン）、李柄千（イ・ビョンチョン）ソウル大獣医大教授など２００４、２００５年の論文共同著者９人を含めて研究員１１人を７日に呼んで論文捏造の経緯について事情聴取した。
日常がすべてコンテンツ…トレンドを追うより自分ならではの競争力を備えるべき
京畿道水原市（キョンギド・スウォンシ）は４日、自転車タクシーに乗って世界文化遺産である水原華城（ファソン）の夜景を楽しむナイトツアー「真夏の夜の宮殿」を、６日から９月１日まで運営すると発表した。
金大中政府の国情院長らが「反撃」
62年生まれ 一度の頼みで協力を得るには難しい。
ネットフリックスを通じて１９０カ国の視聴者に公開されるという点も考慮した」と伝えた。
Ｐ社の金課長は、「引越しのシーズンや就業・卒業シーズンになると、これまでより需要が大きく増えるだろう。
それだけ胸襟を打ち明けるスペースが必要で、実際話したいことも多かったという裏付けだろう。
李明博（イ・ミョンバク）政府では、高麗（コリョ）大学出身「四天王」の話がつきなかった。
海の道が開かれる同海水浴場と石台（ソクデ）島間の１．５キロ区間にＳ字模様の海の道が開かれる壮観が見れる。
１６市道別で１人あたり平均薬剤費をみてみれば、ソウルが最多だった。
食品を最初から良いものと悪いものに二分してしまい、バランスの取れた食生活作りの妨げとなっているのだ。
ブッシュ大統領は９日、ラジオ演説を通じて「戦後の１００日は、イラク国民にとって独裁が終わり希望がわき上がる、変化の時期だった」とし「イラク人警察の配置、銀行の開設、新しい貨幣の発行、石油の生産など再建に向けた驚くべき発展が実現し、これによってイラクはさらに安全になった」と強調した。
所安抗日運動記念公園に建てられた高さ２５メートルの国旗掲揚台にも太極旗が力強くはためいた。
ロイター通信は１９日、「法王が１月に直接明らかにした年間海外訪問スケジュールに基づき、１１月２３日から２６日までの日本訪問の前の１１月２０日頃にタイを公式訪問することを決めた」と複数のバチカン法王庁関係者の話として報じた。
ディック・アドフォカート監督は「４−３−３」フォーメーションをそのまま維持したが３トップには鄭暻鎬（チョン・ギョンホ）−鉠宰榛（チョ・ジェジン）−李天秀（イ・チョンス）を、４バッグ守備ラインには金相植（キム・サンシク）と金珍圭（キム・ジンギュ）を中央守備に配置する新しい組み合わせで臨んだが効果はなかった。
予定していた１時になると、計１万２０００人のネットユーザーが集まった。
金さんは、「ソウル近郊に家を借りれず、忠清南道天安（チュンチョンナムド・チョンアン）に家を借りた。
昨年、韓国の経済成長率は４％にとどまったが、韓国ウォンの価値は競争国に比べて大幅上昇した。
現代（ヒョンデ）経済研究院の李ジュリャン研究委員は、「Ｍ＆Ａには売り物を見る目と低価で買う技が必要だが、韓国もこのような部門を専門にする大型投資銀行を育成すべきだ」と指摘した。
このため、来年２月からはワクチンを打たなかったり、遺伝子増幅（ＰＣＲ）の陰性結果のない青少年は、塾や読書室などに行くことができない。
自治体が法令に違反する予算を執行した場合、住民が該当自治体の首長を相手取って、訴訟を起こせる住民訴訟制が２００６年から導入される。
ＡＦＰ通信は、王政を支持するネパール国民会議等（ＮＣ）と、毛主義者政党のネパール共産党（ＣＰＮ）の両方とも、総選挙の結果が不利と分かれば、再び銃を手にする可能性があると伝えた。
オ兵長の母親は、「結核の症状を誤診し、脳梗塞に悪化するまで軍病院が特に措置を取らず、除隊を２ヵ月後に控え、元気だった息子が植物人間になった」と主張した。
軍隊と学校の給食のためのコメの供給量も増やす方針だ。
ホンヘン族ブームは、ホテルやペンションが全てだった済州に数々のゲストハウスを誕生させ、新たな旅行文化を創り出した。
盧大統領は同日、万里の長城と現代（ヒョンデ）自動車北京工場の視察を最後に北京訪問の日程を終え、午後には上海に移動して、中国経済の象徴である外灘と浦東金融開発地区を訪れた。
娘の顔は頭の中にあるので、写真を見る必要などありませんでした」
国家情報機関の首脳が当該機関の盗聴事実を明らかにしたのは、世界的にもまれなことだ。
１８日の厳しい寒さのため、漢江（ハンガン）がこの冬初めて結氷した。
最近、やっと球団から試合出場の許可を得たＬＧ金宰鍱（キム・ジェヒョン、２８、写真）。
０５年の４・３０補欠選挙で、５億ウォンの不法選挙資金を仲介した不正が次々に明らかになっている。
「軍隊へ行くために帰国した君を見て、祖国や愛国心とは一体何であるか、再び考えなおすことができた」
ＣＭＡは、銀行の月給通帳のように決済と随時出入金が可能になりながらも確定利子ではない、債権投資の実績によって収益を還元する商品。
ユ・ソヨンは、「ゴルフを始めたのは水曜日だったが、数日後の火曜日、朴セリさんが全米女子オープンで初優勝をするのをテレビで目にし、大きな感動を受けた」と話した。
３度の公演を全部競技場で見守った父親の金ヒョンソク（５２）氏も観衆席で娘の演技に拍手を送った。
検事や捜査官らは暴力を振るってはいけないとは思っているが、言語暴力に対しては相対的に鈍感な方だった。
韓国赤十字社は13日、人選委員会を開き、北側の家族の生死確認者のうち、最終訪北対象者100人を確定した後、支援人力および取材記者などが含まれた訪北団の名簿を、18日、北側と交換する見通しだ。
[朝鮮半島とブッシュ政府](5)韓国駐留米軍の兵力配置は？
まだ実力が弱くて気風そのものがないという意味だそうだ。
国家人権委員会が、検察に捜査依頼し、明るみになった陽川（ヤンチョン）警察署の拷問疑惑は、時間、場所、過酷な行為、方法において具体的だ。
プルヘムは３月１日夜１２時、朴智星（パク・チソン、２７）の所属チーム、マンチェスター・ユナイテッドと対決する。
同紙は続いて、ＵＮＤＰが平壌（ピョンヤン）事務書の賃貸と職員の採用、給料と食事費の支給、事業費の執行過程で北朝鮮政府の不当な要求を受け入れたと主張した。
鄭氏は緊急会見で、「保守政治の本領は責任を負う姿勢」とし、「派閥を離れ国家的大義を追求する責任ある公人の姿勢を堅持してほしい」と述べた。
政府は在来市場の防疫強化や殺処分補償金の早期支給、政策資金の返済延期、利子減兔などの対策案を打ち出した。
エキスポでは安心保育や最低賃金の引き上げなどの懸案を巡り、大学生、青年、一般市民、専門家グループによる討論会が行われた。
本日の会同は、３国首脳会談が定例化された後、初めて開かれたものとして、3国間の交流協力の範囲を安保や経済分野を超え、社会・文化など全分野に広めることにしたという点で大きな意味がある。
下半期の就職市場、「やや晴れ」
「ヒーリング」がキーワードになった社会のあちこちに標語のようにはためく。
車ドゥリの年俸は、今後チームとの話し合いを通じて決めることになっている。
政府組織法改正問題で露になった政治力の不在だけでなく、金秉寛（キム・ビョングァン）国防部長官候補、金学義（キム・ハクウィ）前法務部次官などが道徳性を問われて辞退し、任期中のどの時期よりも堅固でなければならない国政掌握力が急速に弱まっているためだ。
軍の関係者は「当時、李長官は北朝鮮を主敵と表現していないにもかかわらず、北朝鮮側が憶測の主張を繰り広げている」と話した。
作文と思考力は、自転車の二輪と同じである。
「これ以上、大統領の後始末はしたくない。
ヤフーが、「インターネット・タイムカプセル」プロジェクトを推進している。
米ニューヨーク・タイムズ紙は先月３１日付で、複数の米政府関係者が「米国は北朝鮮に対して、国際協定に準する効力を持った声明（ｓｔａｔｅｍｅｎｔ）の形で、不可侵を保障することを考慮する用意がある」と話したと報じた。
それに加えて、ウォシャウスキー兄弟が『エヴァンゲリオン』の前田真宏、『アキラ』の森本晃司、『カウボーイ・ビーバップ』の渡辺信一郎など、日本の看板級アニメーターたちと３年間の共同作業を通じて製作した９本のオムニバス・アニメーション『アニマトリックス』のＤＶＤも、３日、世界で同時に発売開始されて『マトリックス』マニアたちを沸き立たせた。
「総合選手権での優勝で自信を取り戻したけど、後輩たちにはすまない気がします。
「姉からの呼び出しがあれば、いつでも行く」
アルゼンチンにはこの他、昨年のＷカップメンバーであるゴールキーパ−のバブロ・カビエロ（セルタビゴ）とハビエルサネティ（インテル・ミラン）、守備手ディエゴ・ブラセンテ（バイエル・レバークゼン）など、スタープレーヤーが含まれている。
三星は、国内６００大企業投資の２５％、輸出の２０％を担ってきた韓国の代表企業だ。
韓国のような大統領制国家である米国では、現職大統領の人気が下がったからと言って、大統領に離党を求めたりしない。
イヴァン・ペリシッチ（３３）ら今回トッテナムに新たに加入した選手たちとアントニオ・コンテ監督（５３）も国内ファンと直接会う。
例えば、１０坪タイプの客室宿泊料が１０万ウォンで基準人数２人、最大人数４人なら４人家族は１２万ウォン払わなければならない。
この規定を午前０時前の夜間デモまで禁止すると解釈する場合、違憲に当たるということだ。
宗約院側は、「遺族ではないので、ジュリア女史を招待しなかった」と説明した。
障がい者の達成は、それ自体で評価されるべきだ」とし、障がい者に対する社会の「認識障がい」を修正しようと努めた人物だ。
ソウル市のような地方自治体を６つもやりくりすることのできる人力だ。
憲法裁判所が６ヵ月の期限を繰り上げて、３ヵ月で違憲決定を下したのは、消耗的な政治攻防と国論分裂を長期間放置してはいけないという忠実な気持ちからだろう。
１６日、ソウル城北（ソンボク）区城北区役所で開かれたフェンシング体験教室で、区役所所属の選手らが子どもたちにフェンシングを紹介し、フェンシングの基本姿勢を説明している。
また、「現在のように景気が低迷している時は、リスク回避のための債権審査基準を必要以上に厳しく運用すると、景気の冷込みが加速化し、むしろ不良債権を増やす副作用が生じる恐れがある」とし、「リスク管理は、景気の動向を見定めながら運用していかなければならない」と指摘した。
８７年の大統領直選制への改憲が、長期政権の防止に焦点を合わせたのなら、平和的な政権交代の経験を蓄積した今は、先進国家へのビジョンを追求する憲法のグレードアップを考える時だ。
一部からは、善意の被害者が出たり、金融取引が萎縮する可能性があるとして、借名口座の全面禁止に懸念を示している。
このままでは外資が韓国を迂回して周辺の競争国へ流れるのを防ぎようがない。
以前、引き渡された遺骨に動物の骨が混ざっていたことがあるため、検視後に規模が確定できるだろう」と話した。
人権団体「ヒューマン・アジア」と脱北女性団体が８日、世界の女性の日にソウル歴史博物館で行うトークコンサートのタイトルが意味深い。
国内の科学者らは、ｉＰＳの初の臨床承認をおおむね歓迎している。
大統領夫人の金潤玉（キム・ユンオク）夫人は一昨日、ソウル鋻溪（チョンゲ）広場で開かれた「我が子を守る」キャンペーンの宣言式に出席し、「児童暴力は深刻な犯罪行為であり、必ず根絶されるべきだ」と強調した。
「水を飲めばいいさ」
現実の過ちを否定したからといって、問題が解決されるわけではない。
建交部の関係者は、「宅地地区指定を契機に、金浦新都市建設が本格化されるだろう。
韓国勢では、ノ・スンヨル（１９＝タイトルリスト）が２８位タイ（２アンダー・２８６）で最も好成績を出した。
主に大企業が運営するセミプロリーグと言えるほど、レベルが高い。
開城工団には致命的な弱点がある。
建交部は板橋新都市２８４万坪に集合住宅２万６９７４世帯、一戸建て住宅２７２６世帯など、あわせて２万９７００世帯の住宅を建設することにした。
メッシは、「飛行機の中でずっと眠っていた。
バラード歌手である李・シュヨン（２５）が６集「ザカラーズオフマイライフ」を１０日発売する。
一人の女性しか知らずに、その女性にすべてを捧げるところが。
明洞（ミョンドン）Ｓ商社のＡ氏は「今年３月はじめ、金氏が盗まれた債権を盗品取引業者たちが持ってきたので、彼らのことを警察に通報した。
ＬＫグループの４人の新入社員のサバイバル物語を描いたＭＢＣドラマ『新入社員』が、最近、視聴率２０％台を記録し、人気を博している。
現在、米国でトレーニング中のセントルイス・カージナルスの呉昇桓（オ・スンファン＝３５）は２７日にソウル高尺（コチョク）球場で代表チームに合流する。
米・眼科協会も、「色は重要ではない」と言明したことがある。
２０１２年１１月の米国のオバマ大統領の訪問は、ミャンマーが国際社会の一員に復帰する決定的な契機になった。
そのためにはピッチでコーチ陣の意向を汲み取り、攻守を調整できる選手が必要だ。
コンピューター製造及び流通業者であるセジンコンピューターランドが販売不振で20日に満期が到来した60億ウォンを抑えきれずに21日、最終不渡りを出した。
政府の強圧的な統制がなくなり、大学が自主的に入試を行うことができるようになる最初の０９学年度の主要大学の選考の枠組みが明らかになりつつある。
学校側は、子供らのことが気になり、北後面の首長などと共に１週間前、埋葬地の現場を訪問した。
ノート９のバッテリー容量はノート８（３３００ｍＡｈ）に比べて２１％増えた４０００ｍＡｈだ。
コリスチン耐性遺伝子（ｍｃｒ-１）を持つ腸内細菌は、昨年、中国を皮切りに、米国や欧州、アフリカ、アジアなどで次々と発見されている。
現代自は現場で、水素燃料電池自動車（ＦＣＥＶ）「ネクソ」も披露して注目を集めた。
大型スーパーと結合している国内の住商複合マンションとは違って、伝統の香りがする在来市場を入れたマンションだ。
グーグル・ニュース（news.google.com）は、特定の編集陣がニュースを編集するのではなく、コンピューター・プログラムがニュースを選ぶようにしている。
日本の時事通信は２０日、米当局者の話を引用して、米、英、仏のほかの中東地域の一部の国が参加すると報道した。
ＳＡＲＳの感染経路を調査するため３日、中国の広東省に到着したＷＨＯの調査チームは「これまで調査チームの広東省訪問を認めなかった中国政府が、積極的に協調し始めた」と話している。
アテネのような直接民主主義における討論は、数千人の聴衆と少数の発言者とのゲームだ。
鄭氏の場合は、実体的な真実は明らかにしないまま疑惑だけ提起することは典型的なネガティブ工作に映る。
ジェネラル・モーターズ（ＧＭ）は４０日ぶりに破産保護の状態から脱し、「ニューＧＭ」として新たにスタートすることになった。
「分かち合い」の支援で、世界的な研究成果を出せず、脱落した大学は不満をぶつける頭脳韓国（ＢＫ）２１事業もその例だ。
１１日午前１１時半、ソウル中央地裁５２５号の刑事法廷。
チョン受刑囚を治療した専門医は、「低酸素症（脳損傷）と心臓ショックで死亡した」と所見を発表したが、法務部は正確な死因究明のために国立科学捜査研究所に剖検を依頼した。
「ヒルビリー」とは、米中西部および北東部の衰退した工業地域「ラストベルト」の白人下層民を指す。
ジェジンからボールをもらった時、ボールを渡すところは１カ所しかないと思った」
石器は、村の南側の丘陵一帯で確認されており、そのうちチルゲ（写真・上の先端が尖っており、下にいくほど幅が広くなる形状のツール）は菱形で、大きな石核から切り離した石の欠片を利用して作ったものだ。
この他に、現在建設が中断している新浦軽水炉事業の終了を韓半島エネルギー開発機構（ＫＥＤＯ）が宣言した場合、すでに新浦軽水炉に投じた約１兆２０００億ウォンの費用と、北朝鮮が要求すると見られる補償金額も、政府が支払わなければならない対価に含まれる。
個人評価もチーム内外の同僚に対する評価や、チーム長に対する評価など多面的に行われる。
現代自は、シンガポールに来年上半期（１～６月）まで、最大で１２００台のアイオニック・ハイブリッドタクシーを供給することにした。
朝日新聞は、「かつての改憲派と護憲派はもはや対立軸ではなく、改憲を掲げる党が圧倒的に多くなった。
同日午前の対政府質問で、ハンナラ党の安沢秀（アン・テクス）議員は、李首相が先日の欧州歴訪中に、「ハンナラ党が政権を獲得すれば、歴史は退歩する」と発言したことに対して謝罪を求めた。
特にクリントン政府の対北政策マニュアルの‘ペリー報告書’が共和党のマニュアル「アミテージ報告書」を反映したものである事を指摘している。
そのうえ今回の会談は、世界のヘゲモニーを握る米国と、いつその席を占めるかもしれない「浮上する中国」の関係づくりの席でもある。
日本経済の危機感と人民元の切り上げ専門家は、日本経済が突然崩壊する可能性は低いとしながらも「脱出口」がないのも事実と指摘している。
動きが多くなく、投手や内野手のボールを受けるのが主な役割であることが理由だ。
Ｂ１Ｂの韓半島出撃は、トランプ米大統領の訪韓前日（１１月２日）以来約１ヵ月ぶり。
安倍氏が、米上下院合同会議での演説で、エイブラハム・リンカーンとゲーリー・クーパーに言及した。
公取委は１２日、６の全国紙と地方紙を対象に度を過ぎた無料配布と景品提供など、新聞業における不公正取引行為基準告示（新聞告示）違反に対する職権調査を開始したと発表した。
北朝鮮を追いつめることは避けなければならないという考えだ。
これは法学専門大学院（ロースクール）の新設で、法学部の新入生募集が中断されたことを受け、人文系の上位グループの学生の相当数が、自由専攻学部を代案として選択したためとみられる。
このほか、昨年の総合所得税申告で、ソウル市江南区駅三洞（カンナムク、ヨクサムドン）のオフィステルの賃貸収入を申告しなかった疑惑なども提起されるもようだ。
李容疑者は、宝海貯蓄銀行のほかに別の金融会社からも２０００億ウォンの違法融資を受けたされる。
生命体の革命に肩を並べるこの先端技術によって、動植物を対象に大きな成果が出ている。
５日は胴体に太極旗（テクッキ＝韓国国旗）や教科部、航宇研、製作会社であるフルニチェフ社のロゴをつける作業が行われる。
胸に張った番号「１００」は、彼の歳だった。
ＦＤＩ実績は、国際基準で評価した企業与件の総合点数だ。
中国が日中戦争当時、日本軍の蛮行を証明する記録物を相次いで公開し、日本の新軍国主義の動きを阻止するための世論作りに乗り出した。
来月の10日、ノルウェーで開かれるノーベル平和賞授賞式の中継をめぐって放送局間の激しい争いが起っている。
しかし文大統領は、このようなバラ色の未来を提示しながらも、本格的な経済協力の前提条件と明らかにした完全な非核化に向けての戦略とビジョンについては言及しなかった。
モニター・グループのマーティン・ケルダー・アジア太平洋代表は、「グローバルな経済統合の時代に、経済特区は外資誘致以上の複合的かつ戦略的な役割が求められる。
企業トップの経済犯罪は厳罰に処するという無慣用原則を再び確認したのだ。
［オピニオン］「永遠の帝国」の墜落
ＧＭ欧州事業部門であるドイツのオペル・ブランドの買収交渉を事実上、公式に認めた。
スマートフォンでＡＲゲームをやったことのある児童１４３人の７０％以上が、道を歩いたり、走りながらゲームをしたと答えた。
大学生のソさんは、英会話に自信があるのをアピールしようと、面接を控えて、語学研修時代に付き合った外国人友人らとの英語で会話した記録を残しておいた。
「チルソン組」と共に、釜山（プサン）の２大暴力団の「新２０世紀組」に対する捜査の真っ只中だった今年４月１０日、釜山地裁強力部の崔在萬（チェ・ジェマン）検事室に一通の電話が掛かってきた。
ネットユーザーらは、「最近の若者たちは全泰壹（チョン・テイル）の労働基準法は知らなくても、ヘリの最低時給５５８０ウォンは知っている」と拍手を送った。
昨年、ＧＭデトロイト本社を訪問した金容根（キム・ヨングン）韓国自動車産業協会長は、「金融危機と破産を経験したＧＭ労組は『会社が潰れると労組も潰れる』という認識を持つようになり、柔軟に変わった」と説明した。
予算調達のために今年の定期国会の予算審議で第２執務室設計費の増額を議論することで党と政府が協議した。
弱い対話の灯火を消さないためには、国際制裁という風が持続的に吹かなければならない。
しかし、東亜（トンア）日報をはじめ有力新聞各社は、最近、書面で公正取引規約の遵守を約束したり、景品提供の中断を宣言した経緯があるので、公取委の主張は説得力に欠けると指摘している。
全国的に探してみたが、骨髄の寄贈者を見つけることはできなかった。
２０００年と比べると、床屋５３００店あまりと美容室２１００店あまりが廃業した。
今回の惨事を「予告された事件」と受け止める検察関係者たちの反応は、われわれをさらに当惑させる。
しかし、金シファンはタイガー・ウッズ（１５歳６ヵ月２８日）よりわずか２２日遅い１５歳７ヵ月２０日の年で優勝し、歴代２番目に若いチャンピオンになった。
この５年間、毎年平均約６０人の韓国人学生がダマスカス大の言語教育センターに入学し、約３００人が卒業したとのこと。
検察は、政府省庁の美術品購入担当職員を呼んで申氏から美術品を実際の価格よりも高く購入したのか、必要がないにもかかわらず購入したのかどうかを確認している。
怖い場面を見ると、交感神経が興奮して汗が出る。
しかし、健康を取り戻した後、その事実を知った夫は急変する。
これは、米国内での新型コロナウイルス感染者が２５日に５万人を超えており、米国発国内入国者の感染者の増加に伴い、政府が検疫を強化したことによるものだ。
共同通信は５日、北朝鮮の核問題を話し合う６者協議の北朝鮮首席代表である金桂寛（キム・ゲグァン）外務部次官と韓成烈（ハン・ソンリョル）国連代表部次席大使が９日に日本の東京で開かれる民間学術会議に参加するため、日本を訪問する予定だと報じた。
昨日はロシアのウラジオストックに寄港し、これから北海道の小樽、そして原爆被災地の長崎などを訪れる10日間の旅だ。
デンマークの日刊紙であるユランズ・ポステンは昨年９月、「ムハンマドの顔」というタイトルで風刺漫画を掲載しており、先月１０日、ノルウェーのある雑誌がそれを複製（リプリント）して波紋が広がっている。
しかし、現政権がそうしない場合は、その責任は当然新政権に繰り越される。
スポットライトを受けた主役は断然、史上初の五輪３連覇に挑む「体操の女王」スベトラーナ・ホルキナ（ロシア）だった。
市民選挙人団名簿まで紛失したことで、党の無能さと内紛も露呈してしまった。
慶熙（キョンヒ）大学・法学専門大学院の鄭完溶（チョン・ワンヨン）教授は、「電子投票が活性化されれば、シャドーボーティングのような便法的方法がなくても、議決定足数を満たすことができる」とし、「最近、日本では携帯電話でインターネットにアクセスし、議決権を行使する方式まで導入しており、スマートフォンが拡大されつつある傾向から見て、電子投票はもはや後回しできない時代の流れだ」と話した。
現代経済研究院は、14日、北朝鮮内に進出した有望地域の条件として、港を挟んだ海岸都市地域 産業基盤施設が整った所 北朝鮮体制に影響を及ぼさず、北朝鮮側から受入れられやすい地域 隣接国との経済的互換性がある所 人材を調達しやすい地域等を選び、ピョンヤン—ナンポ圏とシンウィジュ圏がこのような条件に一番合っていると述べた。
家から遠くない自然休養林渓谷に足を運んではどうか。
宝物に指定されたが国宝に昇格したり価値を再評価して宝物から脱落したケースがあるためだ、宝物第２１８号の「論山 灌燭寺 石造彌勒菩薩立像」などは今年国宝になって番号が消えた。
１９９７年の通貨危機以後、主要省庁別に海外メディア担当の報道官を置いた経緯があるが、今はほとんどの省庁で名だけが残っているか、制度そのものが廃止となっている状態だ。
孫石熙（ソン・ソクヒ）氏の司会で進行され、２８日の夜１１時に放送された。
与党の立法権は現実性あるか
現代ロテム、ポーランドに３３５８億ウォン規模のトラム輸出
この救済措置は、退職所得税を納付した人も利用できる。
ポンペオ米国務長官は２３日（現地時間）、ＦＯＸニュースとのインタビューで、「（北朝鮮との）対話が続いており、２月末の２回目の米朝首脳会談で両首脳が会えば、非核化の『実質的手続き』を講じることを期待する」と述べた。
マスクだけで解決できるものではないからだ。
国民の税金である公的資金が投入される銀行での浪費的要素を2年間も傍観していたという事実はどんな言い訳をしても正当化されないだろう。
同日、本館の家宅捜索は６時間以上進められた。
憲法裁判所は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領弾劾審判事件の最後の公開弁論が２７日に終われば、随時に、裁判官全体会議である評議を開き、早ければ来月中旬に最終結論を下す方針を固めた。
４人に１人は遅くまで自習する」と話した。
ジスは「安らかだ」と答える。
勇気や決断力が必要な時もあり、妥協や調停能力、あるいは管理経営能力が優先される時もある。
ウリ党・新行政首都後続対策特別委員会の金ハンギル委員長は２１日、ソウルの永登浦区（ヨンドゥンポグ）の党本部で開かれた執行委員会会議で、このような内容の政府与党間の合意内容を報告した。
黄斗淵（ファン・ドゥヨン）通商交渉本部長は「韓国は貿易依存度が高くて、ＤＤＡなど多国間の貿易枠組みが崩れれば、良くない影響を受ける」と話した。
韓国と中国の技術格差は２．１年
国内のネットには「もう李承鎏を外せ」という書き込みが溢れていた。
カルロス・タバコメント・ステランティスＣＥＯは１９日、記者会見を開き、合併後の戦略などを説明する計画だ。
昨年７月には、一日平均の訪問者数が１万５６００人余りだったが、今年７月は一ヶ月間の総訪問数が２０００人にとどまったことが分かった。
財政部は当初、米国の国債収益率につく外平債の加算金利の水準を年１．８％前後と予想した。
非武装の軍人たちは、約１００メートル間隔で設置された軍の警戒所で、警戒勤務をした。
また、２０００年の場合、医師、教授など専門職と４級以上の高級公務員、会社幹部など、高所得職の父親１万人を対象に、その子供がソウル大社会学部に入学した人数を調べた。
韓国シリーズ初対決…勝者は？
だが、１－２でリードされた７回裏に交代されてから、チームがさらに１失点し１－３で敗れ、シーズン２敗目（４勝）を喫した。
金大統領、金鎰迵武力部長と接見
マティス国防長官も、中国が周辺国家に対して「一種の朝貢を採択している」と指摘した。
専門家たちは、幼い時から哲学的に考える訓練をすれば、論理的対話と討論能力、作文、思考力、リーダーシップを育て、正しい価値観形成にも役に立つと説明する。
独自調査に着手してから一日で超高速の発表をすることで、事案を厳重に見ていることを示唆した。
結婚を控えた人々のこうした多様なプロポーズは、当然の行事のように位置付けられつつある。
米太平洋空母戦力の半分の水準であり、休戦後、最大の戦力配備だ。
自由、正義、平等という価値を追求する国のリーダーシップを求めているのです。
ＮＣソフトは、「第４四半期も既存のゲームの更新と新作ゲームを通じて売り上げが伸びると見られる」と語った。
米政府がシティグループの株式を２５〜４０％まで保有する案を、議論していることが分かった。
４日、在宅治療の患者数が新型コロナの発生以来初めて１０万人を超えるなど、感染者の急増による保健所業務の麻痺を防ぐための措置だ。
ADSLやISDSなど超高速インターネットを利用する人も2月100万人を突破し、年末までは300万人を越えるのは確実と思われる。
独裁政権時代の遺産である地域感情がかなり減少したにもかかわらず、盧大統領がこれを誇張して、清算すべき最優先課題に掲げることは、「他に意図がある政治的アリバイの可能性が高い」という指摘だ。
最終的に当選者が確定するまでは相当な時間がかかりそうだ。
主要２０ヵ国（Ｇ２０）首脳会議の体制と役割、アイデンティティーについて討議する「Ｇ２０ソウル国際シンポジウム」が今月２８日、２９日の両日間、ソウル市江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のＣＯＥＸで東亜（トンア）日報、韓国開発研究院（ＫＤＩ）、米ブルーキングス研究所の共同主催で開かれる。
これはＳＫプラズマが２０１５年、ＳＫケミカルから分社して以来に記録した最大規模の輸出額だ。
海外駐留米軍の再配置、４〜６年以上かかる
ソウル大が０８学年度大入選考で論述と深層面接を強化することを発表したのに続き、高麗（コリョ）大、延世（ヨンセ）大などソウル地域の主要大学も論述と面接を強化する展望だ。
黄善洪（ファン・ソンホン）の得点力と安貞桓（アン・ジョンファン）の個人技、李天秀（イ・チョンス）の突破力を兼ね備えていると評価されている朴主永は、今大会で合わせて６ゴールを決めて、得点王とＭＶＰに選ばれた。
しかし、経営が不健全な状態に陥った大企業の倒産と海外売却などで、経済基盤が大きく崩れており、ウォン安ドル高と失業率悪化に国民は苦しんでいた。
以前の海外合宿地であるスコットランドでは気候の変化が激しかった。
このため、政府与党は年金・基金投資額程度の残り予算を、他のＳＯＣに投資して景気活性化を図ることにした。
アフリカ系選手が優勝を席巻しているＷＭＭとは違い、アジア国籍の選手だけが対象となるため、韓国選手の入賞可能性も十分ある。
金ドンジュ（斗山）とベ・ヨンスもやはり８キロずつの減量に成功した。
警察はまた、１２月３１日のロウソク集会の途中、約１００人の市民が、朝鮮（チョソン）日報社の建物に約１００個のたまごを投げつけ、警察バス２台と警察装備が破損されており、この過程で約１０人の市民と警察が負傷したと明らかにした。
龍川（ヨンチョン）駅大爆発事故の惨状と北朝鮮の手に余る事態収拾努力は、新義州（シンウィジュ）と向かい合っている中国国境都市の丹東にも断片的に伝わってくる。
トウモロコシやジャガイモ、うどんで食いつなぐ下流層は、それでもましな方だ。
李内定者が李海瓚（イ・へチャン）首相の龍山（ヨンサン）高校およびソウル大での１年後輩という学縁も、抜擢につながったと分析される。
競争国の激しい挑戦に立ち向かい、新ルールに一日も早く慣れるようにしなければならない」と述べた。
このような父親を見て、ドンヒョン君（Ｍ情報高校自動車科２年生）は休日には一言も文句を言わず、工事現場について行った。
米軍のイラク人捕虜虐待に対する報復として彼を処刑した」と主張した。
２００字詰め原稿用紙で３万４８００枚に達する。
［社説］過去史究明、政派と政略から脱しなければ
来月２０日、アメリカンミュージックアワードの舞台で、我々はギターを手にしたガガを目にできるかもしれない。
２０１２年からドイツで北朝鮮の観光商品を専門で扱ってきた旅行代理店「平壌トラベル」のアンドレ・ビティヒ代表は最近、北朝鮮内の外国人観光客の安全に関する東亜（トンア）日報の質問に「世界で最も安全な国」としてこのように主張した。
労組は同日午後１時から、昼夜間組がそれぞれ４時間ずつ部分ストを始めた。
市郡区別にみれば、首都移転予定地域である燕岐郡が９．５９％も上がって１位を占めた。
このようになれば、連休の増える両親と裁量休業などによる休む子供が一緒に、家族旅行をする機会が多くなる見通しだ。
調査団は、また、アルビルとスレイマニヤ地域で、トルコとイランとの国境を管理しているイラク国境守備隊と、海外のテロ組織の流入問題についての協力策を協議する方針だ。
近道を知らないから成長が遅いのは仕方なかったんです」
７月満期以後の先物取引価格を土台に算出した平均プレミアムは５ドル。
トッテナム、２３日のチェルシー戦でリーグ４位狙う
今回の有償増資計画が、テスラが米テキサスとドイツに自動車製造工場を建設するなど、事業を拡張するのに膨大な資本投入が必要な時点で出たためだ。
新任の金章洙（キム・ジャンス）韓米連合軍司令部副司令官が２日、ソウル竜山（ヨンサン）米８軍基地内の韓米連合軍司令部の練兵場で行われた就任式で国旗に向けて敬礼している。
同党の崔文洵（チェ・ムンスン）議員は１６日、ラジオインタビューで、「（北朝鮮の魚雷攻撃による天安艦沈没の可能性は）ゴルフのホールインワンが５回連続で出たような確率だ」という無理な論理を説いた。
北米市場で、今年本格的に第５世代（５Ｇ）スマートフォン市場の先取りのための通信会社各社のマーケティング競争に火がついたことも、ＬＧ電子に有利な状況だという分析もある。
ＳＬＳ造船（旧シンア造船）は今年初頭、全羅北道群山（チョンラブクド・クンサン）に５２００億ウォンを投資するという計画を発表しており、船舶装備を製作してきたソンドン造船海洋やＳＰＰ造船も最近、新規設備投資を行ったばかりだ。
親イスラム与党と世俗主義野党の対決で関心を集めたトルコの総選挙は結局、イスラムの勝利に終わった。
趙垠奭（チョ・ウンソク）最高検報道官は、「趙次長検事が含まれたのは、女性検事として検察文化をよく知っているし、もっとも厳しい物差しを適用する適任者と判断したためだ」と述べた。
盧大統領は憲法裁所長の任命問題を原点から考え直さなければならない。
しかし、場外で行われた二人の間の為替攻防は、戦争という表現が顔負けするほど、真っ向から対立している。
３国が参加する韓日中ＦＴＡも中国の内需市場をめぐって日本と競争しなければならないため厳しいのに、韓国が排除されたまま日中ＦＴＡ議論が始まれば、中国の内需市場で韓国が日本より不利な環境に置かれることになる。
いっぽう、ＬＡタイムズ（７月３０日付）は、北朝鮮を脱出した知識人たちの証言をもとに、「北朝鮮がミサイル開発に力を注ぐのは、自主防衛や外貨稼ぎの目的もあるが、政権維持の核心的な道具だからだ」と報じた。
農家の構造調整、品種の育成が必要専門家らは中国の果物が輸入される２０１０年頃、韓国の果樹農家は大きな危機に直面するだろうとみている。
特許とデザインとは両方共に知的財産権に含まれるが、法的根拠は異なるものだ。
『白い道成寺』では、金リヘの踊りの他にも、金鄹洙率いる韓国チーム（６人）、仙波率いる日本チーム（７人）が織り成す、両国の伝統音楽の組み合わせが白眉だ。
苦労があっても人のことを先に考えなさいという母の教えを胸に、朴城炫は最近３年連続で１億ウォンを寄付した。
これと共に８月に出した２０００億ウォン規模の国内最初の炭素ファンドに対する投資も推進している。
ＬＧイノテックが来年上半期（１～６月）に１００ｍＷの光出力ＬＥＤを供給すると、水処理と空調分野では業界初となる。
金属連盟は民主労総内の強行路線を主導してきた上に、最近焚身または自殺した４人の労働者のうち３人の所属組合だ。
これまでバイアグラで市場を独占してきた米国のファイザー社は男性の９０％が心に決めてから１〜３時間内に性行為をするため、早く效果が出る必要も、長く持続する必要もないというアンケート調査の結果を医師たちに提供した。
世界経済成長率の下方修正
著者によると、中国人は自分の過ちや弱点を認めようとしない。
ゴルフで２位を誰が認めてくれますか」
…「ホロコースト（ユダヤ人大虐殺）はでっち上げだ」との発言で物議を醸したアフマディネジャド・イラン大統領が、以前の政府発表を覆し、ドイツ訪問の可能性を示唆した。
氏は１０年、ソウルで行われたＧ２０ビジネスサミット・金融分野の議長を引き受け、韓国を訪問したことがある。
１９９６年と１９９７年は国内建設会社が東南アジア諸国に資金を投資して事業を行う投資開発型の事業が中心だった。
また、国債、通貨安定証券、特殊債、社債など外国人の全体債券保有残額で国債が占める比重も０７年末６８．６％、０８年末５３．６％、０９年末４８．８％などへ減少したが、昨年末６４．４％に続き先月末には７２．８％へと急増した。
キックモーターは、打ち上げから３９５秒になる瞬間に点火し、羅老科学衛星を目標軌道に乗せる役割を果たす。
米男子バスケットボールはこれまで五輪に１５回出場して、１０９勝２敗という驚くべき勝率をマークし、１２回も金メダルに輝いた。
大規模な兵力を多国籍軍の一環として派遣したことで、韓国が国際社会の一員として責任を果たした面も、肯定的な成果として挙げられる。
これまで強硬闘争をリードしてきた金属労組と完成車労組も大きな摩擦なしに交渉を終えた。
しかし林会長は捜査過程で容疑内容のほとんどを否認したという。
アップル、キングストン、シーゲイト、デルなどは社債型優先株の形で投資する。
日本の過去事問題に対する議会の関心は、先の議会から高まった。
国税庁は金氏に法人税など１６億ウォンを追徴課税した。
ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンリョル）前代表は２００３年１１月、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が大統領の側近に対する特別捜査要求案を拒否したことに抗議し断食に入った。
０６年７月に４年契約で１０年７月まで契約が延長された。
一方、ハンス・ブリックス国連兵器査察団長は１４日、イラク側に対してＷＭＤ開発に参画した科学者リストの引き渡しを求めたことを明らかにした。
「世界オーケストラのオールスター」を集めたルツェルン・フェスティバル・オーケストラに着目したコンセプトだ。
しかし、海外では新しい話題を提供し、マーケティングにプラスになる存在として認識したりもする。
彼の家は、典型的な東洋の嚴父慈母型家庭だった。
つまり、スパムメールの便益（広告効果）は発送会社が受けるが、費用（不便）はウェブ会社と受信者が負担する「費用と便益の不均衡」が発生する。
実際に、北朝鮮は前回の６者協議で、マカオのバンコ・デルタ・アジア銀行に凍結された資金の解除と軽水炉、２００ｋＷの電力不足分を代替するエネルギーの提供に大きな関心を示した。
上訴機構は、水産物そのものから検出される放射能だけでなく、原発汚染水にさらされたと推定される周辺環境までを考慮して、包括的に輸入を禁止すべきだという韓国主張を受け入れた。
米大リークのコロラドロッキースは８日、球団ホームページを通じて、前日に契約を交わした金炳賢が今年度の年俸１２５万ドルの外にも、投球回数によってインセンティブとして１００万ドルを受け取ることができることを公開した。
このような保有税を避けるため今年は、バブル・セブン地域で３０坪型台の家を売り渡せば、平均１億ウォンくらいの譲渡所得税を払わなければならなくなる。
大リーグには３０チームがある。
内需部門ではデジタル機器の買い替え需要が期待できる電子と一般機器は、今年比それぞれ１０．２％と７．５％成長するものと見込まれた。
李明博大統領式『公正な社会』が何なのか、答えてほしい」と迫った。
金宜謙（キム・ウイギョム）大統領府報道官は、「李候補の再任は韓銀の中立性と自律性を保障するという文大統領の意志が反映されたものだ」と説明した。
ロサンゼルス・ドジャースのヤシエル・プイグ、ボストンのデビッド・オルティーズとダスティン・ペドロイアのように打席を離れて手袋に唾を吐いたり、触ったり、叩くような行為は減ると見られる。
問答形式の同記事は、朝鮮語の教育時間ですら日本語で教え、家庭でも日本語で会話する習慣を真っ向から批判した。
私たちの団体は、北朝鮮住民と軍人の手で北朝鮮独裁体制打倒を支援する」と主張した。
ＬＧ電子の金雙秀（キム・サンス）副会長（右）が５日（韓国時間）、米国のラスベガスで行われた「２００５国際家電展示会（ＣＥＳ）」で革新賞を受賞した６０インチ・プラズマディスプレイパネル（ＰＤＰ）を指差している。
一方、明魯昇（ミョン・ノスン、１３期）法務部次官と、金永珍（キム・ヨンジン、１４期）大邱地検長、金圭燮（キム・ギュソプ、１５期）水原（スウォン）地検長は、この日、法務部に辞表を提出した。
気象庁のイ・ミソン地震火山センター長は、「関係省庁と協議して人工地震伝達システムをどのように補強するべきか検討したい」と話した。
ロシアが開発した「貴婦人カクテル」は、自国内飲み屋ではどこからも売っていない。
会談に出席した韓国側高官は、しかし「北朝鮮軍部の管轄圏内にある金剛山ダムの共同調査事業に合意したことで、南北は今会談での合意事項の実践を見極めながら軍事的な協力問題を論議できる可能性を開いた」と話した。
同日、外国人投資家は５５００億ウォン近く買い越した。
体が二つでもこなせないほど多忙なこのごろだが、キム・ヒョジュが毎日欠かさずやっていることがある。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１７日、トランプ米大統領と就任後５度目の電話会談を行い、このような点で意見が一致した。
また韓国は、北朝鮮核問題の解決と韓半島の平和と安定、そして統一に向けて中国の助けが切実だ。
子供たちはお茶の間のベッドと化粧台の間から遺体のまま見つかった。
第１号店も年間売上が１２億ウォンを超えている。
セ・リーグも東北地域での試合は４月３日まで日中に行い、今季９回以降の延長戦は行わないことを決めた。
これと関連して、ハンナラ党は、２２日、政府の各部処の来年度の予算要求事業のうち、３０の「大選関連重点審査対象事業」と３９の「問題事業」を選定、国会の常任委員会と予算決定委員会の活動を通じて問題点を集中的に追及することにした。
大田（テジョン）と忠清北道（チュンチョンブクド）が同じく１．１７％下落し、済州道（チェジュド＝マイナス１．１３％）と光州（クァンジュ＝マイナス１．０２％）も下落した。
また、現代が政府の要求を受け入れない場合、現代建設社主の経営権を剥奪し、従来のワークアウト（企業改善作業）作業とは異なる、強力なリストラクチャリングを行うだろうと明らかにした。
この統計によると７０年まで北朝鮮地域を原籍地とし、仮戸籍の届けをした人は５４６万３０００名で、これを根拠に７１年〜９６年の人口増加率40.34%を勘案して推定した９６年基準の韓国居住離散家族総数は約７６７万名に及ぶ。
今年は新規の株式投資金が２兆７０００億ウォンだった。
歴史に対する無知と歴史教育を嘆く者もいるが、歴史に対する判断が揺らいでいるというのが、より大きな理由である。
「明日を準備することほど楽しいことはないでしょう。
その内容については、「中国との外交関係の中で秘密裏に進められる内容であるため、確認することはできない」と口を閉ざした。
また有権者のうち、７８．８％が「必ず投票する」と回答し、３人に２人（６６．２％）は、どの候補に投票するか決めたと答えた。
住民の私生活が損なわれ、犯罪予防には効果がないとすれば、さらに強力な手段が要求される。
８日、海軍哨戒艦「天安（チョンアン）」の船体引き揚げ作業が、白翎島（ペクリョンド）海域の高い波など、気象の悪化で中断した。
これまで約５０人の候補者を検証し、なかでも金首相代理には、２３の事項を数日間徹底的に確認したというから、今回は本当に首相不在状況が終わりを迎えることを期待する。
４連勝後３連続土団場で逆転負け、２試合連続完封負け。
最近、学術誌「サイエンス」に、米国とフランスの共同研究チームが１９２８人を対象にアンケートを行った研究結果を発表した。
これまでバイデン政権の対話提案に立場を明らかにしなかった北朝鮮が、「情勢の安定的な管理」を言及したことで、今後米国との協議に入る可能性があるという観測も流れている。
貯蓄銀行の事態で、今月の臨時国会で公正取引法改正案が通過されるかどうかは不透明になった。
中国が北朝鮮産鉱物の輸入を禁止し、北朝鮮も圧力を感じないわけにはいかなくなった。
改革そのものには反対しないものの、貧富の格差や官僚腐敗が改革開放の副作用だということを強調する中間派もある。
完治者が隔離解除の時にＰＣＲ検査を実施しないのもこのためだ。
ウリ党議長を２度も務めた鄭東泳（チョン・ドンヨン）元議長は０６年１１月、記者懇談会で、ウリ党が失敗した理由について、「ウリ党に『４大改革立法』の帽子を被せたことが間違いだった」と吐露した。
このメディアは、平安北道（ピョンアンプクト）の消息筋を引用して、「今月初め、新義州市（シンウィジュシ）人民委員会傘下の企業所で開かれた群衆講演で、『中国との間が以前より良くなりはしないため、中国を牽制しなければならない』という内容が何度も強調された」と伝えた。
彼が好んで書いた「大刀無紋」から彼の書き方の特徴が分かる。
外資企業の法人税引き上げなどの税制上恩恵の取り消し、加工貿易の禁止、労組設立の拡大、最低賃金や社会保障制度の強化、労働契約や経済補償金（退職金）の導入、清算企業への税務管理強化など、一つ一つがメガトン級だった。
それ以降、グローバルコンパクトは国連プログラムの一つとして世界３０カ国で活動しており、約７００の企業が支援を約束した。
孫興民は２０日、サウサンプトンの敵地セントメリーズタジアムで行われたイングランド・プレミアリーグ（ＥＰＬ）の今季第２節で自身の１試合最多ゴールである４ゴールを決めた。
過去史の整理方法も問題だ。
中国と台湾の軍事力については、「海・空軍力の場合、量的な面では中国が圧倒的な優位を占めているが、質的には台湾が一枚上」とし、現在の状態で中国の台湾上陸攻撃が成功するのは難しいとの見解を示した。
朴大統領は、「私も規制改革に向けて多大な努力を傾けているが、（豪州の）政策基調は私の国政運営の方針と一致する」と話した。
北朝鮮側儀典当局者は、金正恩氏が到着する約２０分前、駅前の通りの統制状況を上部に報告し、「群衆はあまりいない」と繰り返した。
４位のレスターシティとの勝ち点差は１０で、来季の欧州チャンピオンズリーグ出場権の獲得も事実上遠のいた。
今シーズンに驚異的な本塁打レースをけん引している主役はルーキーのアーロン・ジャッジ（２５＝ニューヨーク・ヤンキース）とコディ・ベリンジャー（２２＝ロサンゼルス・ドジャース）だ。
グルジアまで脱退すれば、メンバー国は９ヵ国に減る。
金東信（キム・ドンシン）国防部長官、トーマス・シュウォーツ韓米連合司令官、韓昇洙（ハン・スンス）外交通信部長官、エバンス・リビア駐韓米国大使代理(左側から順に)が26日、ソウル・龍山(ヨンサン)区漢南(ハンナム)洞外交部長官公館にて韓米外交安保4者高位協議会(別名『2+2会議』)に先駆け、お互いに手を握りあっている。
ロビー活動は逆効果を招きかねない。
昨年、アカデミー賞助演男優賞を受賞したジャレッド・レトの受賞スピーチは感動を呼んだ。
張氏は、自宅の２階の作業室で黄茶を丁寧に煎じた。
１日休んで、直ちに１５日から、カナダで行われる世界選手権の準備に入る計画だ」と話した。
ショパンのノクターンヘ短調、シューマンのピアノソナタ３番、ラフマニノフの前奏曲Ｏｐ.２３、Ｏｐ３２へと続いた演奏は、底力、繊細さ、情熱、しなやかさを黄金比で混合した。
このため、現代建設買収のための了解覚書（ＭＯＵ）締結をめぐって現代グループと債権団の葛藤がさらに深まる見通しだ。
時事週刊誌「ニューズウィーク」が１８、１９日、米成人男女１０１０人を対象に行ったアンケート調査では、フセイン拘束によって、来年の大統領選挙でブッシュ大統領に票を投じる可能性が高まった、という回答者が５２％にのぼった。
日本に似てくる韓国の不動産市場
裁判所は、李議員内乱陰謀事件を「適時処理が必要な重要事件」に分類した。
先週末、ニューヨークやロサンゼルスなどでは、ユーザーたちがポケモンを探すため、観光地や街角に繰り出してきた。
また、政府当局者らは、接触の事実について「知らんふり」で一貫した。
現代建設の価値も高まるのか、気になるところだ。
参加費：３２万５０００ウォン。
だからといって、やたらと増やすことになれば、後になって学校や教師は余ることにある。
彼らがバンカー（ｂａｎｋｅｒ）といわれるのは、街角にテーブルを置き、ベンチに座り、仕事をしたため、付けられた名前だ。
韓米両国が牛肉市場開放問題について、より柔軟な態度で、高官レベルの対話を再開し、突破口を見出すべきだと、専門家たちは一様に促している。
トランプ氏から侮蔑を受けた国々も積極的に立ち向かうムードだ。
朴大統領が国民への談話を発表したのは、野党の説得に限界を感じ、直接国民に呼びかけることで間接的に野党に圧力をかけようという考えのようだ。
ある日、おじいさんから、本格的に歌を歌ってみるのはどうかと勇気をもらって、オーディションにも挑戦することになりました」
また、１月の１ヵ月間でツイッター上で最も多く言及された国会議員は朴槿恵委員長だった。
シカゴ・ブルズのデリック・ローズ（左側）が３日、ホームで行われたアトランタ・ホークスとの４強プレーオフ第１戦で、ジェフ・ティーグのディフェンスを交わし、シュートを試みている。
まるで一人のように、チャンとエンと呼ばれたこの兄弟は３２歳の時、２人の姉妹とそれぞれ結婚して２１人の子供を生んだ。
１２日、中国の天津市塘沽港で起きた大型の爆発事故で、シアン化ナトリウムなど猛毒の物質が多量に流出した可能性が提起されている。
宋議員のテーブルには他のテーブルと同じく１枚あたり１０００ドルのチップが数十枚も積んであった。
北朝鮮の住民は、夜中に密かに韓国ドラマを見ながら、あこがれを募らせ、小さな市場を通じて、資本主義的基礎生活を営んでいるとも話した。
キューバは野球ワールドカップ（旧世界野球選手権大会）で１９８４年以後、９回連続優勝など計２５回も優勝しており、０４年アテネ五輪でも金メダルを獲得した。
孫延在は１９日に開かれた２０１５新体操の個人国家代表第２次選考戦で、足首の怪我で参加を棄権したが、その前日行われた第１次選抜戦でトップについた孫延在は同日、全治３週の診断書を大韓体操協会に提出した。
彼らの論理の限界が何で、どのような結果をもたらしたのか、しっかりと見せたからだ。
木浦海上警察署１５０９艦所属の警察官は、「ガス銃や３段棒、電子衝撃機などの装備を備えて検問を行ってはいるものの、海上で彼らを押さえつけるのは容易なことではない」とした上で、「彼らが命がけで抵抗してくる時は、体が振るえ、命に危険を感じたことも少なくない」と話した。
先月末、大手企業のＡ社の関係者たちは、ある有名なインターネットポータルサイトに掲載された記事を見て仰天した。
米国内のドラフトに参加せず、ＦＡになれば、より膨大な金を稼ぐことができる。
ハリウッドの映画監督、フィリップ・クリストンは、Gラーニングを通じ、児童と教師、保護者が変化していく過程を、ドキュメンタリー映画として制作しているという。
彼は同日、男子ライト級ベスト８入りを決める試合で、韓国の李ヨンニョル（２１、龍仁大学）に２対４で負けた。
高麗（コリョ）文化財研究院が京畿道南楊州市三牌洞（キョンギド・ナムヤンジュシ・サムペドン）にある和協翁主の墓を発掘する過程で、英祖が書いた誌石（死んだ人の個人情報などを記録した板石）が出てきたのだ。
統計庁が発表した４月のサービス業生産は、昨年同月より６．０％、前月に比べると０．７％増えた。
雇用部は、判決文の内容を確認した後、類似の訴訟が続く場合、労災と認定するかどうかを決定する考えだ。
たとえ与党ハンナラ党と野党民主党が争点法案処理に合意したとしても、「ボロ繕い」にすぎない国会は、常に危機克服努力を妨害し、国民を絶望の底に突き落とす恐れがある。
米軍基地のカジノ、出入り禁止の韓国人が「占拠」
李熙昇（イ・ヒスン）先生は朝鮮（チョソン）時代末期（１８９６年）に生まれ、国語学者、詩人、文章家として活動しながらこの国の知識人として生涯を送った人ｨだ。
尹長官は「韓米連合司令部体制は、軍事主権の侵害に近い」と主張したが、議員たちが抗議すると、「自主国防が制約を受けるという意味だ」と一歩退いた。
オバマの演説内容は、イデオロギーや現実政治とはかけ離れている。
これまでクロアチアとアルバニアもヤヌザイに絶えずラブコールを送ってきた。
１ヵ月平均１０００万ウォンを稼げる「高額バイト」だった。
このような報道は、長距離ロケット発射の政治的効果を極大化し、９日に開かれる最高人民会議第１２期第１回会議を控え、健在であることを国内外にアピールする狙いがあるものとみられる。
ここ１年間手数料で使ったのが１４万７０００ウォンで、余裕資金を預けておいた５００万ウォンの定期預金（年利３．９％）の税払いした利子１５万６０００ウォンとほぼ大差なかったからだ。
また、忠清北道忠州市（チュンジュシ）や江原道春川市（チュンチョンシ）など５５自治体は「２地域」（停滞地域）に、京畿道漣川郡（ヨンチョングン）や忠清南道天安市（チュンチョンナムド・チョンアンシ）、江原道原州市（ウォンジュシ）、全羅南道光陽市（チョルナムド・クァンヤンシ）、慶尚南道馬山市（キョンサンナムド・マサンシ）など６２自治体は「３地域（成長地域）」に分類された。
補正予算の規模は、当初予想されていた１０兆ウォンより大幅に増えた１５兆˜２０兆ウォン程度に上るだろうという分析が有力とされる。
警察庁長官に金碩基氏が内定…国税庁長官の辞表は受理
裁判官が払わなければならない最大の犠牲は、人から遠ざかるということだという。
アリラン５号が２２日午後１１時３９分（韓国時間）、ロシアで打ち上げに成功した（左側の写真）。
アフリカのエジプトが２８年ぶりにワールドカップ（Ｗ杯）本大会出場が決まった。
ファンペストは、Ｗ杯競技場の隣のバタール広場に大型スクリーンを設置して、数万名のファンが楽しめるフェスティバルになるでしょう。
与党セヌリ党のシンクタンク「汝矣島（ヨイド）研究院」も同日、金武星（キム・ムソン）党代表の主宰で開かれた最高委員会議で、金英哲氏が金養建氏の後任に内定したと報告した。
野党は、‘総論に賛成’しながらも事あるごとに否定的な側面のみを浮上させるのではなく、各論的政策対案を提示し、国民の意見を幅広く結集させる努力を傾けなければならない。
彼はまた、「米国が、朝・米の合意内容を遵守しないのならば、我々も全ての合意事項を守ることはできない」と強調した。
金正日最高司令官１５周年報告大会
全世界で５Ｇ商用化の準備が本格的に開始され、世界の通信機器メーカー間の競争が激しくなっている状況で成し遂げた成果だ。
電気バスのような環境に配慮した商用車は、現代自の主要未来成長エンジンの一つだ。
国民の立場では、警察で調査されたことを検察で再び調査されない事件が減るということ以外、大きな変化を感じにくい。
ヤンキースだけで１９年を過ごしたリベラはパナマ出身だ。
１０年間見守ってきましたが、韓国の政治家たちは選挙運動の際には意気込んで大きなことを口にする人は多く見受けられるが、選挙が終わるがはやいか立ち消えになってしまうようです。
文化財庁国立文化財研究所は、全羅北道、益山市と一緒に３０日、彌勒寺址で石塔補修整備の完成式を行った。
中国ショックと米国の利上げ可能性、国際石油価格の上昇など懸念材料により１０日、金融市場が大混乱に陥った。
常任委場の中と外では、罵声が飛び交い、入り乱れてもみあいとなった。
景気低迷日雇い仕事をするチョさん（４１）は、Ｍ土建が賃金を払っていないと訴えた。
ヘニング氏は、英グレーター・マンチェスター州エクルズで２人の子どもを育てるタクシー運転手だった。
その結果、投資が萎縮して働き口減少が現実化したことを直視しなければならない。
税金で運営される政府と与党が、「非效率な大きな政府」に向かってブレーキのない自動車のように突き進むことが問題なのである。
世界各地の韓国人向け民宿への予約代行サイト「民宿タナワ」（ｗｗｗ．ｍｉｎｄｂａｃｄａｎａｗａ．ｃｏｍ）には、１００あまりの都市の約７００件の韓国人向け民宿のリストが掲載されている。
在韓米軍の削減計画が中途半端になる場合、Ｆ—１６戦闘機とアパッチ攻撃ヘリなど韓半島に配備された米軍の主要戦力も現在の水準を維持するものとみられる。
米男子ゴルフ（ＰＧＡ）ツアーのフェデックスカップ・プレーオフシリーズ最終戦ザ・ツアー選手権（賞金総額７００万ドル）が開幕したが、初日から悪天候で試合を順調に進められず、日没順延となった。
同大会で通算最多の４回も優勝した朴セリは９バーディーと１ボギーで８アンダー６３とスコアを伸ばして単独首位に立った。
労働新聞など北朝鮮メディアがほぼ毎日のように使っていた「反米」、「米帝」の表現が最近、姿を消したことが確認された。
放送委員会は９月末、「推薦」「条件付き推薦」「拒否」の最終審査結果を発表する予定だ。
だからこそ金デウンが逃がした金メダルは極まりなく惜しい。
８日、中央災難安全対策本部によると、在宅治療の対象者の基本条件は７０歳未満で無症状か軽症でなければならない。
試合開始１分後、ルーニーがナニのパスを受け、先制ゴールを決めた。
警察は予め彼らが待ち合わせた時間と場所はもちろん、渡される金の金額まで正確に知っていた。
［社説］国家機関の盗聴、この機に根を絶とう
また、軍人共済会は国税庁の通報を受け、課税前の適否審査請求を申請している。
「女子部にも注目してください。
冬は主に、屋内に身を隠している。
これで日本軍慰安婦の存在を証言する人がまた一人減った。
「李ヨンミン打撃賞」受賞者のＳＫチェ・ジョン（１８）選手は、守備が不安定で正規シーズンには一度も出場できていない。
２．「核爆弾」では韓国がカモ
国内マラソン大会史上最大規模で開かれた２０１７ソウル国際マラソン兼東亜（トンア）マラソンで新しいヒーローが誕生した。
韓国の企業家たちが最も恐れるのは「不敬罪」だという、笑えない笑い話があった。
昨日の会談予備接触で浮かび上がった「経済、民生懸案を論議する政府与野党協議体」構成などの案は具体的な例になるだろう。
区役所は被害を予想していた９日ソウル中区乙支路（ウルジロ）６街の第一（チェイル）銀行ビルにある「グッドモーニング・シティー契約者協議会」の事務所。
ＳＫは前日、大邱（テグ）での第１戦で勝利した勢いで、序盤から三星先発の金ジンウンを乱打したあげく、３−２で勝利した。
千皓宣（チョン・ホソン）大統領府報道官は、海外の親北朝鮮サイトへのアクセス許可を示唆する発言をした。
デジタルフォントは、スマートフォンの大衆化のおかげで、本格的な全盛期を迎えている。
ウリ党所属の大統領選候補者である李海瓚元首相、韓明淑前首相、金爀珪、辛基南（シン・ギナム）議員、金斗官元行政自治部長官など５人は１日午後に会合を行い、３日に開かれる新党釜山（プサン）市党の創党大会に参加しないことに決めたからだ。
昨年１２月、「慰安婦を強制連行した証拠はない」と妄言を吐き、今年２月には同じタイトルのオンラインコラムを発表して物議をかもした当事者だ。
「（清渓川に）久しぶりに来てみた」と言う李前市長は、イベント会場から約１００メートル離れた場所に車を止めたあと、のっしのっしと清渓広場に向かって歩いた。
今月ＫＴＦの合併承認の取締役会とＫＴアイコムの株主総会を経て、３月１日に合併法人「ＫＴＦ」として公式スタートする。
睡眠時間の不足が肥満確率を高めるという研究は、国際的には、過去にもあったが、韓国人を対象にした調査結果が出たのは今回が初めてだ。
新規サービスの中には、ＬＧユープラスが国内初に披露するＵ＋エネルギーメーターを含め、スマートフォンで調整可能な温度調整機、ドアロック、スイッチとプラグ、窓の開閉知らせサービスなどが含まれている。
北朝鮮がこのまま坑道をすべて撤去して現場を閉鎖する場合、これまで北朝鮮が行った６回の核実験の実体を科学的に分析する現場が消えることになる。
今、韓国と北朝鮮の国民総所得（ＧＮＩ）の格差は３８倍であり、輸出額は３８４倍で、東西ドイツの経済格差とは比較にならない水準だ。
したがって、ホットパスやクールパスという名のついたものは、実際に皮膚の温度に影響を与えるのではなく、パスのメントール成分が皮膚に触れ、凉しいとか冷たいという感じを与える。
国際的なブランド評価機関であるインターブランド社が２０００年に行った調査結果によると、世界のブランド１００位内にランクされた韓国ブランドは唯一サムスン（三星、４３位）だけである。
崔教授は「経済がもし、今よりもっと悪くなり危機に陥った場合、南北関係は致命的な打撃を受けるであろう」と付け加えた。
ここは、ポスコが海外に建設した唯一の一貫製鉄所である。
韓国研究財団は学術誌の影響力を表す引用指数（ＩＦ＝Impact　Factor）を国内では初めて開発し、人文、社会科学のＫＣＩ指数を公開したが、今回新たに自然科学、工学分野など理科系のＫＣＩ指数を１７日、ホームページに発表した。
政府と与党は、野党との政治協力を通じて果敢な規制改善のための法案整備に乗り出さなければならないだろう。
一般持ち株会社が金融系列会社を子会社にすることができないようにする現行の持ち株会社法も論争の的だ。
グラウンド管理の核心は水分の管理です。
ニューヨーク＝ＡＰニューシス
フランス革命後に現われたナポレオンが「人間に最高の道徳は愛国心だ」と叫んだのも同様の意味だ。
自動車のタイヤ部品を作る隣近のＢ工場の役員は、「時間を埋めるために、今朝も社員たちが会社の掃除をして草むしりをした」とし、「売上げが３０億ウォン以上減ったので、秋夕を控えて資金をどうやりくりするか心配だ」と話した。
欧州では医師が薬よりも運動を処方する。
私が、『トガニ』を演出すると口にしたとき、友人らから、『なぜ、あんな映画を手がけようとするのか』と不思議がられたほどだ」
北朝鮮に初のＫＴ電話局設立
企業への入社や公務員試験などを準備している就職活動者は、５２万９０００人。
ニューヨークでは、インドやトルコ、エジプト、ウガンダの４ヶ国首脳と別途の二者会談も行う予定だ。
彼らは、労組設立証明書が交付され次第、支店労組を正式にスタートさせる計画だ。
現行の食品衛生法は、有機農印を付けた加工食品からはＧＭＯ成分が検出されてはならないと定めている。
政府に登録された元従軍慰安婦は２０７人。
２２日帰国した韓国五輪代表は、２３日から蔚山（ウルサン）で最終予選に向けた本格的な訓練に入る。
「まず、この部屋の非常口を指摘しておきたい。
チャンネルをＣＢＳに回すと、ある米国人のコメディアンが機関銃のようにしゃべりながらドンチャン騒ぎをする。
韓国は前半４０分、コスタリカのアルバロ・サボリオにＰＫゴールを許し０−１負けした。
「温飽」目標（人々の衣食住が基本的に充足）は、９０年にすでに実現した。
昨年春、ポスコはより強力な禁煙キャンペンを実施した。
４日間で４．５７ポイント（１０．１％）下落した。
合意が骨抜きになり、日本政府は、「事実上、合意を破棄した」と反発してきた。
この日二つの奪三振を追加した柳賢振は、シーズン１００個目の奪三振を達成すると同時に、ピッツバーグとの対戦成績を４勝無敗とした。
テキサスは６日の開幕戦先発投手として既に左腕のケニ・ロジャースが確定していたが、開幕第２戦の先発は未発表のままオープン戦を戦ってきた。
広西、広東、福建省の降水量は１９６１年以降最高値を記録した。
検察によると、昨年米国に滞在していた金研究員がＭＢＣの報道番組「ＰＤ手帳」の取材チームの取材に触れ、「戸惑っている」とか「大変だ。
アフガニスタンのトラボラ洞くつでの戦争とは比較にならないばく大な影響が予想されるということだ。
２３日午前、京畿道河南市（キョンギド・ハナムシ）の住民リコール推進委員会のユ・ジョンジュン（左から３人目）、李ミョングク（左から２人目）共同代表が、河南市選挙管理委員会を訪れ、金晃植（キム・ファンシク）河南市長と市会議員３人に対する住民リコール投票を求める署名を提出している。
同文章は同日、韓総連ホームページにも掲載された。
７日、市場調査会社カウンターポイントリサーチによると、今年第３四半期（７～９月）の韓国スマートフォン市場でのメーカー別シェアは、三星電子が８５％、アップルが１２％、ＬＧ電子が２％だった。
ある空間に時間という生命を入れて、時間の流れの中に空間のボリュームを加えることで、空間を移動する単純旅行とは違う。
これらの企業が正常な手続きを経て投資したのに失敗したなら、刑事的責任は問えないが、海外資源開発事業にかこつけて、国民税金で筋違いの人間の私服だけを肥やしたなら、それこそ犯罪行為だ。
「トランプ米大統領は、自分の名前が入った報告に関心を寄せるという。
一方、曺東昊（チョ・ドンホ）梨花女子大教授は、「北朝鮮問題を韓国が主導するという信号を国際社会に十分に伝えた」と指摘した。
これによって国家保安法違反の疑い（利敵団体への加入）で、チョン・ジェウク議長（２３、延世大学総学生会会長）など中央委員級以上の重要幹部４４人に対する出席要求書を発行することにした」と明らかにした。
インターコンチネンタルホテルの関係者は、「レストランのほうは、小規模な家族会合までキャンセルとなるケースが多く、宴会も、ビジネス宴会ぐらい予定通りに開かれているが、それも、開始前に哀悼の時間を別途設けている」と説明した。
公式の戦績は３引き分け（ＰＫ戦は引き分けで公式記録される）。
朴元代表の威力は、今回の騒動で再確認されたと見ることができる。
厳密に言うと、現政府の省庁には、引き継ぎ委に「報告し、建議する」義務はない。
彼らは、北朝鮮では超高収入である５５ドルの月給（社会保険料を含めれば６３ドル）を受け取る。
１９９６年７月１１日、「命をかけて」脱北したチェ・スンチャン氏（３７）。
朝鮮の歴代の王が堪能した狩りにはあまり興味を示さなかった。
日本の福島原子力発電所（原発）の周辺から毎日３００トンの汚染された地下水が海に流れていたことに続き、今度は地上のタンクから高濃度放射能汚染水が漏れ、衝撃を与えている。
それまで捲り上げられた客は、翌日から複利１０％で計算された金額の返済を余儀なくされる。
ハナ院はドイツ、イスラエルの例と米国など西側諸国の難民収容プログラムを参照して設立された。
女性は弱者で、弱者の利益を代弁する論理に反論を慎むムードがある。
また、警察はＪ高校組職の中継ぎ者の一人がガールフレンドに答えを携帯電話の文字メッセージで送っており、この答えが中継ぎ者１人、受験生５人など女子高生６人と男子生徒２人で構成された第４の組職の生徒たちにも伝送した事実を確認した。
２００６ドイツＷ杯を契機に再び起きているビルラッピングのブームは今後広告業界に大きな影響を及ぼすとみられる。
父母たちの教育費支出はこれよりずっと多いものと韓国銀行は分析している。
そこで、政府は９８年初めて発行した外国為替平衡基金債券（表面金利年８．８７５％）に比べ、年間４６００万ドルの利子を節減できるようになった。
一部の企業の場合、租税避難所にダミー会社を設立し、ここを通して送金するというものである。
病院内のめがね店で作ったものは９２％程度。
今年の大学修学能力試験（修能、日本のセンター試験に該当）の成績を等級だけで表示する修能等級制が初めて実施され、受験生や父兄たちの不安が増し、大学入試関連費用がぼう大に増えている。
主力モデルである中型セダン「マリブ」（１４７６台）は５８.６％、軽自動車スパーク（３３４７台）は２２.７％が減少した。
８日、ハンナラ党の李泛來（イ・ボムレ）議員室から入手した１６の過去史整理委員会のこの５年間の委員長主宰の会議件数や予算、人材、主要活動などの資料によると、「５．１８民主化運動関連者への補償支援委員会」など８つの委員会はこの１年間、審議の実績がないなど、委員会設立の趣旨に伴う活動は、事実上終わっていることが分かった。
２階に上がると、かなり大きな映写機二台が目に入ってくる。
兪弘濬（ユ・ホンジュン）文化財庁長は１５日、ソウル市内のコリアハウスで行った記者懇談会で、１９１０年代の光化門の写真を使って任泰瑛の筆跡による看板の復元を進めていることを明らかにした。
同報告書は、外交安保関係の省庁や研究機関に「政策参考用」として提出された。
最近は、速度、時間、距離、カロリーの消費量まで示す万歩計もある。
一緒に掲載された詩にも旅の疲れと自分向けの歓声に対する戸惑い、リンダへの切なさが濃く滲んでいる。
国家情報院（国情院）の前身である国家安全企画部（安企部）が金泳三（キム・ヨンサム）政権時代の１９９７年、特殊盗聴組織「ミリムチーム」をつくり、政界、財界、マスコミの要人が食事の席で交わす対話を盗聴していたことが明らかになり、波紋が広がっている。
李氏は、「鄭相文（チョン・サンムン）元大統領総務費書簡が借名で管理していた口座も、実は盧前大統領の方に流れ込んだ資金だから借名口座と見ることができるだろう」と加えた。
実際、１９７０年代には融資を管理する水準に止まっていた大手企業への規制は、公正取引法に「経済力の集中抑制」の政策が導入された１９８７年以降、資産規模３０大企業に対して、出資総額制限、相互出資禁止、首都圏内の工場の新設や増設規制などのさまざまな規制が相次いで設けられた。
このような非常設楽団は、特定シーズンに短期間の練習をするため、安定したアンサンブルの実現が困難だ。
国際化時代には国家間に相互認められた測定標準がなければ圓滑な交流と情報交換が行われない。
また、「南北関係が早期に改善され、非核化対話が早期に再開されなければならないという政府の立場にも変化はない」とし、「いかなる場合であれ、対話の試みの努力を続けていく」と強調した。
また米国では、宗教・人権団体が４月２２日から、第３回「北朝鮮自由週間」を迎え、北朝鮮人権改善の要求、中国の脱北者強制送還反対などのデモや展示会、祈祷会などを開く予定だ。
政府傘下の「委員会」は、うまく運用さえすれば、利害関係の複雑な現代社会において、政府機構が直接口出ししづらい事案についても、さまざまな見解を調整して社会的な統合を成し、行政の効率を高めることができる。
イラストレイターのチェ・ジョンイン氏が、華やかな色合の絵本を披露した。
同紙は、北朝鮮のこのような動きに驚いた米国が、韓国、日本などの同盟国に状況を詳しく説明し、核実験の政治的意味に備えるように注意を喚起したと伝えた。
北朝鮮は、安保理が制裁決議を採択して２時間後、「韓半島非核化はもはや不可能だ」とし、３度目の核実験を警告した。
最初のダブルスで勝った農協は、安城市庁にシングルスとダブルスを相次いで奪われ、１−２にとどまっていた。
ダウム側は、「広告主紹介」、「宿題後期／アイディア」など同掲示板に掲載された広告主の連絡先と抗議電話指針などの内容に対し、朝鮮日報側が業務妨害を理由に削除を要請してきたので、このような措置を取ったと説明した。
外換（ウェファン）銀行のコ・ギュヨン先任ディーラーは、昼食すらまともに取ることができなかった。
しかし、夫ジョン・オコーナーの痴ほう症状が悪化すると、彼女は２００５年７月、終身職である最高裁判事のポストから退くことを決心する。
米本社は現在、韓国をアジア地域Ｒ＆Ｄセンターの候補地の中で最優先順位（top priority）に置いている」と述べた。
７日、京畿道高陽市一山（キョンギド・コヤンシ・イルサン）のホス公園を尋ねた中年夫婦が、木陰の下で一緒に新聞を読んでいます。
米国とロシアとの緊張が高まり、ドル安が進んでいる。
今回の危機の本質が、政策の失敗というよりも、米国発金融恐慌であることをよく知る野党が、しきりに姜長官の進退を問題視することは、ＭＢ経済政策に傷をつけようと目論んでいるからだ」と話した。
幼少時代、白いトゥトゥ（ｔｕｔｕ）を身に纏った白鳥を夢見て、バレエに心酔した経験を持つ私の目には、衝撃的と言わざるをえなかった。
これには、白泡の色を引き立たせる黒茶碗が愛用された。
朴賛浩は８日、フロリダ州・セイントピーターズバーグのトロピカナフィールドで行われた米大リーグのタンパベイ・デビルレイズとのアウエー戦で先発登板し、９回１死まで７安打２失点の力投ぶりを見せ、チームを１１−２の勝利に導いた。
高麗大学は２８日、「コンピュータ学科の姜在雨（カン・ジェウ）教授（写真）チームが、ＡＩ技術を活用して重症神経疾患の治療リード物質（疾病を制御できる新薬候補物質）を導出することに成功した」と明らかにした。
自分の夢を捨て、ひたすら家族への責任感のために生きてきた主人公トクス（黄正民扮）の人生は多くの観客の心を震わせた。
同行取材は、彼らの米国への亡命を助けたハドソン研究所とドゥリハナ宣教会のチョン・ギウォン牧師の協力で行われた。
一方、米市場に力を入れてきたＪＹP所属の女性歌手グループ「ワンダーガールズ」のＰＶ「ノーバディー」（２１１１万件）は米国での人気が下火になったのか、韓国や東南アジアでの人気に及ばなかった。
両国首脳は、同日、北京で、約３時間に渡り首脳会談を開き、発浮ｵた共同声明で「ロシアと中国は、世界の戦略的なバランスを崩すことが懸念される、ミサイル防衛体制穀zを狙っている国家に対して、注意深く見守り続ける必要があることを国際社会に訴える」とし、「国際社会はNMDを阻止するために、全ての措置をとらなければならない」と強調した。
朴大統領と親朴系はなぜ自分たちの過去は振り返ることができないのか。
分断後はじめて開かれる南北国防長官会談は、その歴史的意味が大きいばかりでなく南北の懸案問題を扱うチャンネルの中でも、我々にとって最も重要かつ敏感なところと言える。
ホルダー法務長官とケリー国務長官、ロバート・ミューラーＦＢＩ局長、リナ・マルコ大統領補佐官（テロ対策担当）などが、オバマ大統領の隣で状況を見守った。
勤政殿（クンジョンジョン）が王の執務空間だとすれば、慶会樓は思索と休憩、そして王と臣下のめでたい出会いが行われた空間だ。
李在五（イ・ジェオ）議員が落選した状況下で、党内多数派の親李明博（イ・ミョンバク）系がどんな選択をするかに注目が集まる。
そこでは歴史観についても世界の常識の範囲で同じ土俵に立つように訴えればよい。
とはいえ、氏のアイデンティティーが、保守政党の範囲から大幅に外れているとは受け止められない。
金氏はトランプ氏の「リトル・ロケットマン」に対して、「おいぼれ（dotard）」という言葉で反撃した。
しかし、ハワイは頻繁な夕立で虹をよく見ることができるため、「レインボーステート」と呼ばれる。
１６日午前（韓国時間）に開かれた２００６トリノ冬季五輪のフリースタイルスキー・男子モーグルに米国代表選手として出場した韓国出身の入養児であるドーソンの予選成績は６位（２４．２０点）。
新型コロナウイルス感染症（新型コロナ）事態によって抑えられていた消費が、昨年末から報復消費の形で急増した流れが第１四半期まで続いたのだ。
日本経済新聞は２日、日本防衛省が２０１６年度（２０１６年４月〜２０１７年３月）防衛費として５兆円以上の予算概算要求書を今月中に財務省に提出すると伝えた。
もつれ合った両国の関係のため、企業や消費者が受ける被害が、雪ダルマのように膨らみかねないという懸念が出ている。
実際、同貨物船は９万トン級で、先月１９日に中国・天津港から出航し、２１日午前に釜山新港に入港。
忠清圏の各市民社会団体は２６日午後２時、忠清北道清州市（チョンジュシ）で「非常時局会議」を開いて具体的な対応策について議論する計画であり、２８日には大田（テジョン）駅広場で１万人余りが参加する国民レベルの大会を開く方針だ。
モルディブとの０６年Ｗ杯ドイツ大会２次予選７組、組別リーグ最終戦（１７日）を控えて国家代表の召集訓練が始まった１１日、京幾坡州（キョンギ・パジュ）国家代表トレーニングセンター（ＮＦＣ）。
カード使用額に表われた週休二日制の生活パターン
まずハンナラ党が李載賢（イ・ジェヒョン）前財政局長の拘束以後、捜査に非協力的な態度を崩していない状況が、検察としては大きな負担になっている。
昨年、上半期から国際金融市場を絶え間なく苦しませてきたサブプライムの悪夢は、楽観論者らの期待とは裏腹に、今後とも相当長い期間、市場の混乱要因として働く可能性が高まっている。
左腕のブルペン陣が弱いヤンキースは今回、ニューヨーク・メッツのベテラン左腕マイク・スタントンを迎え入れるなど、左腕投手の補強に力を注いでいる。
とくに、過剰皮脂頭皮による脱毛なら脂性頭皮用シャンプーを使う。
特に同長官は、３万７０００人にのぼる在韓米軍を、韓半島以外の地域に投入してはならないということについて疑問を提起し、在韓米軍の削減や再配置の可能性を強く示唆した。
李当選者は、国防長官、合同参謀議長、各軍総長など軍首脳部と歓談し、「国防がしっかりしてこそ、戦争を抑止して平和を守ることができる」と強調した。
アジア太平洋地域で農業を含める全ての分野の貿易で、原則的に関税を撤廃することにより、ＦＴＡより段階が上の環太平洋経済協力（ＴＰＰ）の拡大を議論している米国が、韓米ＦＴＡで関税撤廃を猶予するというのは前後の辻褄が合わない。
トーゴのサッカー専門紙「モンディアルトーゴ」は、９日付けで、「鉠宰榛（２５・清水）は２００２年韓日ワールドカップ（Ｗ杯）で韓国をベスト４入にけん引した安貞桓（アン・ジョンファン、３０、デュイスブルク）に勝って急成長している秘密兵器だ。
これについてロン・クレメンツは「古いものと新しいものとが結合した情緒を、映画に吹き込みたかった」と説明する。
滑走路に着陸するかと思った飛行機が、金浦空港の上空にまた上がると、乗客たちはいらいらした。
韓国人１０人に７人が独自の核兵器開発を支持するという米シンクタンクの世論調査の結果が公開された。
経済全体への波及効果の大きい大手企業各社は、投資や雇用拡大を先導し、産業界の雰囲気をリードする必要がある。
政府は１１年７月、新住所を告示した後、これまで２つの住所を並行して使ってきた。
盧大統領が、即時離党を念頭に置いているかどうかは確かでないが、現在の党と大統領府の関係から見て、ウリ党との関係が整理される方向に落ち着くという観測が支配的だ。
国家碩学に選ばれれば５年間にわたって、理論分野の研究には毎年１億ウォン（約１２００万円）、実験分野の研究には毎年２億ウォンの研究費が支援されるが、必要な場合はさらに５年間の支援を受けられる。
調査結果によれば、韓国の産業別競争力（日本を１００にした場合）は、一般機械８０自動車８１化学８５纎維８８電機電子９６自動車部品９８だった。
民生法案の場合、予算案と関連させずに与・野党間の調整は経るものの、野党が最後まで反対する場合には表決処理する方針だ。
今月上映する海外スリラー映画で期待される作品は１６日に公開される「クワイエット・プレイス 破られた沈黙」。
３代世襲で閉鎖された全体主義国家を受け継いだ彼が 「遅れた後悔」を残さないことを望む。
しかし、どんな状況でも決してあきらめなかった「堂々たるニュー・ゼネレーション」の李天秀は、「朴智星（パク・チソン、マンチェスター・ユナイテッド）選手のように、再びビッグ・リーグでプレーしたい」という覚悟を固めていた。
１００点満点に換算すれば４１．４点に止まったことになる。
通貨政策に関連して、財務長官らは「物価安定の達成に向け、適切に運営されるべきだ」とのことで合意。
映画の中で太極旗のコードは、愛国心や親近感ではない。
現代（ヒョンデ）自動車グループが、ソウル江南区（カンナムグ）永東（ヨンドン）通りの韓国電力（韓電）本社の敷地に、１００階建て以上の超高層ビルを建設し、事務棟として活用する方針を決めたことが、２９日までに分かった。
ジェニファーさんは、自身と母親のメリンダさん（５６）、弟のローリーさん（２１）、妹のフィービーさん（１８）が並んで立っている写真を公開した。
日本プロ野球に進出する李承鎏（イ・スンヨブ、２８、千葉ロッテマーリンズ）が「ポスト李承鎏」はいないという意外な宣言を行った。
氏は、「『弘益大学でスマートに駐車する方法』と書かれたピケを手にし、ＰＲしてから３時間で、確保しておいた３０台分の駐車スペースが埋まった」とし、「ここの人たちは、新しいサービスを受け入れるスピードが速いことを実感した」と話した。
当該父兄は、「入学戦争は高校や大学にのみあるとばかり思っていたが、そうでないようだ」と言って、これからベビーブーム世代が経験するようになる社会の流れと見た。
公正取引委員会が、コラムビアン・ケミカルズ・コリア（ＣＣＫ）を引き受けた東洋（トンヤン）製鉄化学に対し、引き受けた持ち分全量、または工場１ヶ所を売却せよという是正措置を取った。
キリスト教界も、ダーウィン２００周年を迎え、ダーウィンの業績にスポットライトを当てる動きを見せ、進化論と創造論の「和解」ムードも生まれている。
地方選挙の遊説中に、あってはならない事件が起こった。
金正日政権の崩壊後には？
金教授が校内に追慕公演参加者募集公告を出したのは９月初め。
北朝鮮が核査察などについて進展した姿勢を見せたことでトランプ氏が北朝鮮との会談を公式化したという分析も出ている。
ハルビン市では最近、海外から帰国した感染者１人が７１人に感染させる事態が発生した。
今年、中高大会６冠に輝き、ジュニア最強に上がったシン・ジエは、プロ大会まで総なめにして、子供の時から見せてきた天才の面貌を遺憾なく発揮した。
同製品は昨年封切られたアニメーション映画『カー』に登場した自動車キャラクターの「サージ（ｓａｒｇｅ）」をモデルとして作った、長さ７センチほどの軍用ジープの形をした「模型自動車」だ。
この２０年間、韓中関係は経済分野協力や人的交流分野で飛躍的に成長したが、政治、外交、軍事分野では克服しなければならない障害が多く残っている。
株価指数は取り引き中、一時７１５台まで下がったが、午後スタンダード・アンド・プアーズ（Ｓ＆Ｐ）が国家信用格付けを上方修正したというニュースが広がると、小幅反発した。
最近は疲れすぎて、とてつもなく心が弱くなる時も多いですね。
大韓赤十字社の関係者は７日、「南北は赤十字連絡館での名簿交換の後、訪問経路や滞在日程についての協議を行なう予定で、両側の訪問対象者に対する身柄安全保障の覚書の交換も行なう予定」だと述べた。
２０２０年３月２２日に始まった「社会的距離確保」が、２年１カ月ぶりに消え、日常に戻るのだ。
１９６３年、米ワシントンでマーティン・ルーサー・キング牧師の主導で約２５万人が集まって黒人に対する差別撤廃を叫んだ「ワシントン平和大行進」をまねたのだ。
機関別評価ランクと内容も公開し、機関と機関長が批評の内容を受け入れ、経営改善対策に反映させなければならない。
１９５７年にソウル市が南大門市場商人連合会に運営権を委譲し、暴力団の時代は幕を下ろした。
中国米と似た時期に公売が行われた米国米「カルロス」は、初期には１０回以上も入札されなかった。
２１ヵ条の要求１９１４年に第１次世界大戦が勃発するや、日本は日英同盟を掲げ、ドイツの影響力下にあった中国青島を占領した。
東亜（トンア）日報の特別取材チームは、同月フランス、ドイツ、スウェデン、イタリアなど、欧州と日本、チリの年金改革の現場を訪問した。
「エコ自動車が新たな成長エンジン」
２００６年は１５００人、それ以降は、年間５００〜６００人が乗るのにとどまった。
金泉（キムチョン）市庁は、竜仁（ヨンイン）大を８４−７１で抑えた水原（スウォン）大と１７日、優勝を目指して戦う。
ＧＭ大宇（テウ）の長期生存のために、ＧＭ側ともさらなる交渉が必要だ」と話した。
党が内外の変化要求に対応できなかったため危機に瀕したら、代表は自己犠牲的な決断を下さなければならない。
」という秋信守の言葉を使ってバニスター監督を批判した。
ソウル銅雀（トンジャク）警察署の某チーム長は、「マンションのような場所は、私服を着て昼間に行けば、身分証を見せても信じてもらえないのが大半だ。
最高人民検察院長には曹建明が、最高人民裁判所長官には王勝俊中央政法委秘書長がそれぞれ選出された。
「大韓民国空軍」という文字が鮮明に印字された第１戦闘飛行団所属のＴ−５０が参加した。
また、一度悟ったといって終わるのではなく、肉体の服を脱ぐまで絶えず心を磨かなければなりません」
実勢価格のシステムが構築され、売買事例価格が客観化するまでは、基準時価で一本化し、納税者を保護する必要がある」と述べた。
選手から公式な復帰の意向を聞いた上で、具体的に議論を進めることになるだろう」とコメントした。
不動産業界は政府の厳しい住宅担保認定比率（ＬＴＶ）や総負債返済比率（ＤＴＩ）の管理を解除し、住宅需要を促すべきだと主張する。
９月２５日午後２時。
小学生の時、好きでない男子生徒が隣の席になると、私は容赦なく鉛筆で机のまん中に線を引いて無愛想に言った。
液体ロケットの燃料には、ケロシン（灯油）と液体水素、ジメチルヒドラジン、メタンなどが使われる。
韓国の二酸化炭素排出量の増加が世界最高水準を示している最も根本的な理由として、製造業中心の産業構造が挙げられる。
何よりも、自分の身体を肥満体形（身長１７０ｃｍ、体重７４ｋｇ、腰３６インチ）から正常体形（体重６２〜６４ｋｇ、腰３０インチ）にリモデリングするのに成功した。
ボンフレール監督が２３日入国し次第、正式契約を締結する予定だ」と発表した。
この大会は７月、韓国や米国など８ヵ国が出場した中、初めて開かれた。
かつて映画の制作現場では、標準勤労契約書なしに請負契約の形でスタッフを雇い、長時間仕事をすることが慣行のように考えられてきた。
韓国国内では、ハンファミ、ソイン、クンドなど約１０社のメジャー級実写プリント会社と数十の中小会社がラッピング広告制作をしている。
大会期間の４日間、このボールを使った選手が優勝すれば、ボーナス賞金としてさらに１億ウォンがもらえる。
検察は今週、与党ヨルリン・ウリ党の李光宰（イ・グァンジェ）議員の補佐陣と大統領府関連部局の実務者を呼び、李議員と大統領府が油田事業にかかわっていたかについて調べる方針だ。
第１次と第２次危機の違い
このため、潘基文（パン・ギムン）国連事務総長は、今回の総会が国連史上最も重要な会議になると述べた。
韓国政府は８日、南北経済協力合意書の正式発効を契機に、対北朝鮮投資企業が南北協力基金から融資を受ける際、北朝鮮に投資した資産が担保として認めてもらえる案を進めることを決めた。
連日、緊迫した状況が展開される外の世界の動きが続々と伝えられ、重い空気が市場を襲っているようだった。
かつては容疑者を拷問したり寝かせないといったやり方で捜査を進めた。
一部の土地は１９９８年、不動産市場が全面開放された後、日本人が買入れた。
ブレントフォードのマーチン・アレン監督は、異例にも、球団のホームページに「李サンをつかまえたい。
努力と親和力で２年５ヵ月間、無難に李大統領を補佐した金首相のように、鄭首相も去る時には国民から拍手されることを期待する。
北朝鮮核問題は０２年１０月、米国が北朝鮮のウラン濃縮による核兵器開発疑惑を提起し、再び問題となった。
北朝鮮軍少佐のカン・マンギル（金勝友）は、命令を無視して飛撃震天雷を持って逃げる。
ＩＭＦは李大統領のテレビ討論の前日、この展望を３．１％へ下方修正し、１月に出た他の展望も軒並み悪化した。
国内外の金融市場は一寸を急ぐほど激変しているのに、我が金融当局は、頭と足腰が別々に動き、空回りばかりしている有様だ。
三星電子はこれに先立って、南アフリカにアフリカを総括する組織を新設し、新興市場に向けての攻略の「開始」を宣言したことがある。
これにウリィ銀行のガード、パク・ジヒョン（２０＝１８３センチ）もＷＮＢＡに進出する可能性がある。
英オブザーバー紙の編集者、ウォル・ハットン氏は同書について「これまでに試みられたグローバル化の議論のうち最も徹底的かつ精巧で、権威のある研究」と評価した。
多くの人は、うつ病患者は衝動的に犯罪を起こすと思っているが、健常者の犯罪率より低い。
また協議参加国は、北朝鮮が２・１３合意によって４月１３日までに核施設の稼動停止と封印を完了した場合に開く予定の６者協議外相会談の日程も話し合った。
列車に搭乗したある鉄道関係者は、「北側としては最新機種の車両を導入したはずだが、技術力の格差が、我々韓国側とは３０年ぐらい離れているようだ」と話し、「ピドゥルギ号（現在は運行が中断された、韓国でもっとも遅かった列車）の水準だ」と述べた。
ネットメディアが中継する集会で、野党とその大統領選候補を露骨に非難したことが事前選挙運動には該当しないと見ることも、消極的な法律解釈としか考えられない。
ＲＮＬバイオは、主要経営陣がソウル大獣医学科と高麗（コリョ）大医療院教授たちで構成された研究メインの企業。
現代車関係者は、「所有と経営の分離は、団体交渉では出たことのない要求だ。
医療界によると、足底筋膜断裂の完治には早ければ４週間、長ければ６週間程度がかかるという。
馬委員は、「相手チームの後輩に助けてほしいと頼まれると、断り難い」と言った上で、「ただ、普通は勝敗がほぼ決まっているような状況に限って（サインを）教えていた」と話した。
３年前の延坪島には６門のＫ−９自走砲があったが、３門は故障を起こし対応砲撃に使えなかった。
韓国国籍を取得した北朝鮮軍将校出身の脱北者に対し、米裁判所が初めて政治的亡命（Political Asylum）を承認した。
洪明甫と金南一に続いて「風の子ＭＦ」李栄杓（イ・ヨンピョ）と宋鍾国が、３６万８４８４票と３６万５５６４票を得て３、４位となった。
連敗は止めたが、これまで見せられなかったことがあまりにも多い。
シャープは２５日、臨時取締役会議を開き、鴻海グループが示した６６００億円（約７兆３０００億ウォン）規模の支援案の受け入れを決定した。
乙巳条約以前の親日活動も対象に　歴史整理で与党が検討
朴会長は、ジャック・ロゲ国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）委員長が、投票結果が書かれた紙を見てびっくりする様子を見て、勝利を直感したと話した。
李東国は国際Ａマッチで挙げた３３得点のうち１０得点を中東国家との試合で記録した。
しかし、これからは守る野球を７０％ぐらいする。
子どもたちは１０人ずつ一組になって、通訳に助けられたり、身振り手振りでコミュニケーションをしながら、童話１本を完成した。
同日の行事は昨年９月１１日、メキシコ・カンクンで開かれた世界貿易機構（ＷＴＯ）閣僚会議会場で自決した、農民運動家の故李ギョンヘ氏追慕祭を兼ねて開かれた。
今回を機に、貯蓄通帳一つ作るのも、１００歳時代を生きる上でよい対策になるような気がする。
ニューヨークモーターショーのジェネシスブースは３７２平方メートルの広さで、Ｇ８０、Ｇ９０、Ｇ８０スポーツなどを一緒に展示する。
他の特別選考にまで捜査を広げることも考慮するべきだ。
第２四半期の家計消費支出金額は、８７兆５７７５億ウォンで、消費のための借入金は自動車、家電の分割払いなどといった販売信用が３兆７６２１億ウォン、現金サービスとカードローンが４兆１８２４億ウォンの合計７兆９４４５億ウォンだった。
一方、昨年釜山（プサン）アジア大会の金メダリストの金ミンソク（２４・東亜大学大学院）とコ・ユンホ（２５・江原道庁）の競合が期待されていた男子一般部の自由型１００ｍでは、常備軍出身のファン・インギュ（１８・大邱施設管理公団）が５２秒１３で予想外の１位を獲得した。
軽くて無責任でも憎めないプレイボーイのイメージは、彼の新しい映画『トゥー・ウィークス・ノーティス』でも相変らずだ。
後部ドアから乗車、フロントドアから下車。
「アイデアはいいのですが、実験規模が小さすぎて実用性の有無を判断するのは難しいです。
散客は、型に嵌ったパッケージツアーより、新しい現地文化の体験に関心が多い。
三星（サムスン）ディスプレイは３０日、量子ドット（ＱＤ）有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ）ディスプレイの量産を記念する出荷式を行った。
李副会長は、２０１６年に登記取締役に選任され、経営の前面に出た後、２０１７年に三星リサーチを発足させ、ＡＩセンターを新設して先行研究を強化するための足掛かりを作った。
イエレンＦＲＢ新議長、量的緩和縮小を推し進めるか
秋長官は「以前の条件で貸付を続けるためには、年末までに７兆〜８兆ウォンがさらに必要になり、基準を強化することになった。
今年の最高齢受賞者はブラッドリー元編集局長（９１）で、最年少受賞者はウィンフリー（５９）だ。
また、参拝の際「内閣総理大臣小泉純一郎」と記帳し、首相の肩書きとして花をささげたことなどについても「肩書きを明確にし、社会的な影響力と存在を表したのは、私的領域でもありうることだ」と判断した。
統合民主党の孫鶴圭（ソン・ハッギュ）代表は昨日、最高委員会議で、「長官告示の発表が強行されるのを見て、戒厳が宣布されたような気がした」とし、「国民がこのまま退くことはない」と述べた。
韓国の科学技術者たちは待遇などの面で感じる相対的な剥奪感がひどい。
映画の素材をめぐる非難と擁護する内容９０００件余りが掲示板に載せられた。
１１０億ドルが投入される米軍の戦力強化で戦争の抑止力を維持強化するという従来の説明ではなく、新しい対策を打ち出してこそ国民を説得することができる。
しかし、合格者は公務員になれる「資格」だけが認められただけで、同期間中に報酬は支給されない。
中国の東北工程は、韓国史への歪曲した見方だけを認識させたのではない。
磁気共鳴画像撮影（ＭＲＩ）での脳の分析でも、利益よりは損をする際、脳が活性化されることが分かった。
脱北者の定着教育施設であるハナ院関係者は、「脱北学生らも、韓国の歌謡やダンスを好み、すぐに習得する。
李議員はしかし、30大企業は付加された課徴金の内、49.9%に相当する1,218億ウォンを効力停止申請(51件、845億ウォン)、任意滞納(18件、373億ウォン)などの方法を使い納付していないとし、30大企業が裁判所に効力停止申請を出せば確定判決が出る日まで課徴金の徴収が留保される点などを悪用している側面があると指摘した。
会社側は、海外生産が９割を占めていることを勘案すれば、黒字だと説明した。
日本のオリエンタルランドと合弁法人設立
一方、同日の総合株価指数は前日比の２０．０３ポイント（２．４１％）落ちた８０８．１４で引けた。
ドレザル氏の両親は１１日、ドレザル氏の幼少期の写真を公開し、「娘は欧州血統の白人だ。
一方、２人の巨匠は、韓国社会の躍動性と発展の可能性について高く評価した。
マスコミに沈黙を強要するために行った税務調査も例外ではない。
Ａ：キャンペーンに参加する信用評価情報機関のセキュリティは金融機関に劣らない。
無論、盧大統領がその先鋒に立つべきだ。
政府は、４回目の接種の施行理由として、「医療システムの負担軽減」を挙げた。
韓国人の多くが１０年後の最も脅威的な国として中国を挙げ、回答者の８２％は北朝鮮は核を放棄しないだろうと答えた。
今日は創軍６５周年になる国軍の日でもある。
サンフランシスコ・ジャイアンツの黄載鈞（ファン・ジェギュン＝３０）は同日、敵地で行われたデトロイト・タイガーズ戦に５番・三塁手で先発出場し、４打数１安打１打点を記録した。
それならば、人事を通じて国政全般に新風を吹き入れる機会である。
昨年９月のＢＭＷチャンピオンシップ以後、ウッズにとって、出場はすなわち優勝だった。
しかし昨年、韓国が輸入した中国産キムチは１億２１００万ドル（約１４００億ウォン）で、中国向けキムチ輸出額の２８０倍もある。
今度の調査で、ソウル７５．８％、広域市７４．０％、中小都市７４．２％、村落地域６２．１％など、全国小中高校生の７２．６％が学校外教育を受けていることが分かった。
米国や日本、中国など、主要国との通貨スワップの再開や延長、外国人投資家の大勢離脱防止策を進めながら、経済外交においても一寸もないがしろにしてはならない。
今大会の準決勝は、Ａ組１位（ベトナム）とＢ組２位が、Ａ組２位（マレーシア）とＢ組１位が戦う組み合わせとなる。
禁煙地区は、特定建物や施設物周辺だけでなく、地区内のすべてのところでたばこを吸わせない形で運営される。
２０１０年１１月２３日午後２時３０分頃、北朝鮮軍は民間人の居住地域の延坪島に向かって１７０発あまりの砲弾を放ち、海兵隊員２人（ソ・ジョンウ兵長、ムン・グァンウク二等兵）と民間人２人が死亡し、多数の負傷者を出した。
中国が借りたアパートの賃貸価格は１億２０００万〜１億３０００万ウォン。
学業能力優者の選考は論述を中心に選ぶが、学生簿の教科成績を補完的に活用する。
カール・マルクスというオーストラリアの同姓同名の小説家が、その仮想日記を素材として０３年、『資本論犯罪』という推理小説を書いた。
最近のメヒャンリ事件等、駐韓米軍問題と関連した摩擦と葛藤は大部分SOFAの不平等な内容がその原因だということができる。
我々は今後、公企業の人事において政界がどれほど介入を自制するかを見守っていくつもりだ。
「タンク」崔京周（チェ・ギョンジュ、４０）は、今季初メジャーゴルフ大会のマスターズに格別な愛情を持っている。
冬季五輪の「誘致」という目標のために、６年前、政府、自治体、国民が一つになった感動を振り返りながら、「成功的開催」という目標に向け、再び私たちの力を集めなければならない時だ。
５日、規改委によると、政府の総規制件数は、登録制が初めて施行された１９９８年８月の１万７１７件から２０００年末には７０４３件に減った後、昨年末７１８２件、今年１１月４日現在、７３８７件へと引き続き増加している。
トップ１０に入った日本人選手５人の移籍金を合わせても孫興民より少ない。
当時は、職安街一帯にはジェントルな日本人なら行くのをはばかった。
市民意識の「花」といわれるボランティア活動に対する市民の参加率は次第に高まっているものの、これを効率的に管理する肝心な管理体制はあまり整っていない。
被害者と関係のない外部勢力が行方不明者家族の大統領府への抗議訪問を煽ったという具体的な証言も出てきた。
同紙によると、米政府は当初、同ウランをパキスタン産と判断していたが、最近ＩＡＥＡが、パキスタンのカーン博士を中心とする密輸組織を調べたところ、北朝鮮が出所との強力な証拠を確保したという。
しかし集団離党の議員の中で、李康来（イ・ガンレ）、李鍾杰（イ・ジョンゴル）、金洛淳（キム・ナクスン）、盧顕松（ノ・ヒョンソン）、禹潤根（ウ・ユングン）、禹済恒（ウ・ジェハン）、朱昇鎔（チュ・スンヨン）議員は当時、ＰＳＩ拡大参加の反対声明に署名し、米朝２国間対話を主張した。
同時に、公約の重要度によって項目別に加重値を与えることで、地域の発展などに役立つ公約であればあるほど、高い点数を受けるようになっている。
また、検察は、現代絡みの利権に介入した疑いで召還して調べた民主党の李訓平（イ・フンピョン）議員が現代の秘密資金を受け取ったという疑惑が提起され、２回目の出頭要求を検討している。
単独多世帯、連立多世帯住宅の財産税はむしろ１４〜２８％下った。
この症状は、主にでん部、膝、足首、肩などの関節部位が痛くなり、関節部分の骨が崩れることもあり、骨の移植や手術をしなければならない。
しかし同紙によると「名前があがっている新経済チームの中には、中国で活動する外国人企業家らと会ったことのない人がいる」と伝えた。
「一部マスコミ」も、金枢機卿と同様の観点から、憂慮する点について問題を提起してきた。
同じく授賄の疑いで拘束された李代表のアパッチヘリ仲介会社Ａ社にもＦ予備役陸軍少将（６４）が経営陣として在職していたことが明らかになった。
昨年の物価上昇率を考慮していない都市部労働者の月平均名目所得は２９３万９０００ウォンで、前年度の２７９万２０００ウォンに比べ５．３％増加するに止まった。
教師のカロリン・ブーレイさんは、「ＳＭ公演の最も安いチケットの価格が約１１０ユーロ（約１７万ウォン）でとても高いが、すぐに売り切れたのを見ると、フランスの熱狂韓流ファンは１０万人は軽く超えるだろう」と予想した。
反面、民主党のある関係者は、「金前大臣の発言内容は全般的に妥当な指摘で、政府次元ですでに構造改革に対する強い意志を実践している」と述べながらも、「家臣たちが大統領の目と耳を塞いでいるという主張は適当ではないと述べた．
私たちの心と魂に光を照らすことを願う。
東亜(ドンア)日報が勧めるシドニーオリンピックの観戦ポイント、トップ10を紹介する。
ウォン高傾向が続いた要因は、ドル安基調が持続するなか、各企業が月末を控えて輸出代金として受け取ったドルを両替するために外国為替市場に大量に放出したからだ。
ニュージャージーはビンス・カーター選手が３ポイント４本を含め３２点を決めるなど出場選手５人が二けた得点を記録したが、フェニックスの厚い壁を乗り越えることはできなかった。
ユネスコに登録された世界遺産を公演、探訪、展示など多彩な方法で見ることのできる世界遺産祭典が、来年８～１０月、済州、京畿道水原華城(キョンギド)、百済歴史遺跡地区(公州・扶余・益山)、安東（アンドン）の全国４つの地域で開かれる。
４０代の副社長は史上最多、３０代常務は２０１２年末に４人が抜擢されたのに続き、最も多い数字だ。
政府、「北朝鮮向けの貨物の検索強化」
また「法治と常識を立て直せ」、「分かち合い配慮する温かい国を作ってほしい」という要請もしたという。
試合そのものについての分析だけでなく、ファンのベッティング傾向も把握しなければならない。
公教育の目標に対する教育当局と学生の認識の乖離が大きいなら、これも縮めなければならない。
同日午前２時ごろにはソウル広場近くの居酒屋で応援戦が終わった後、お金を飲んでいた４０代の男性がお客に乱暴をし、これを阻止しようとした５０代の警察官を押し倒して全治数ヵ月の怪我を負わせた。
１２項目の合意文には、大統領府と「共に民主党」が要求した選挙年齢の引き下げと規制緩和、自由韓国党が要求した弾力的労働制の拡大と原発産業の国際競争力発展政策、正しい未来党が要求した放送法改正案の議論などが盛り込まれた。
全体３８１の委員会の中で、機能が重なったり不要な４０の委員会を統廃合するという内容だ。
このタクシーは、助手席に乗客が乗れなく、運転手と乗客席の間に防弾ガラスで設置され、完全に分離されている。
奇誠庸は「とりあえず、クリナを阻止し、守備陣の負担を減らすのが私の任務だ」と話した。
張氏は、「マンションの処分や取得の過程で、いかなる利益も取っていない」と明らかにした。
絵がワルシャワで初めて展示されたとき、爆撃の主体を具体的に露出しなかったという理由で批判を受けたが、後日この絵は、左右の理念を超えた反戦と平和の象徴となった。
国内で生産された米は軍政が海外に搬出しておらず、米を闇市で違法に流通させないでほしいと訴える内容だ。
羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）最高委員は、「党は慎重の上に、慎重を重ねるべきだ」と語り、徐秉洙（ソ・ビョンス）最高委員は、「温情主義を防ぐため、道徳性を備えた社会の有識者が、党倫理委員長を引き受けるべきだ」と提案した。
韓国古美術協会の金ジョンチュン会長は、「所蔵品が偽物だという事実が明らかになることを恐れて、出品を敬遠する所蔵者が多かった。
「友達を埋めてしまえ」「君の舌をホッチキスで止め」等、恐ろしい歌詞と背中に注射器がいっぱい刺さった奇怪なシーンが盛り込まれたプロモーションビデオで、彼女の曲のうち、好き嫌いが分かれる方だ。
環境運動家からも、原子力への支持表明が相次いでいる。
また、原油価格が上昇しつつ石油の代替需要も増えている。
２月のスケジュールに沿ってキム・ジョンピル（金鍾泌）名誉総裁が部屋（民主ー自民聯共助を意味する）を飛び出して行く。
三星、全額現金決済を全ての系列会社に拡大
２７日、仁川（インチョン）国際空港の出入国管理事務所と釜山アジア大会組織委員会などによると、大会に出場した４４カ国の約９９００人にのぼる選手のうち、モンゴル３５人、ネパール１５人、中国５人、タイ２人など１８カ国の９０人が、依然として本国に帰らずにいるという。
第二次世界大戦の敗北で疲弊したウィーンで、庶民の住宅難を解決するために急いで建てた市営賃貸アパートは、廊下の間に狭い部屋が連なった刑務所のような場所だった。
西北島嶼上空から北朝鮮軍の動きを監視できる戦術飛行船も、遅くても来年初めまでに導入され、戦力化する予定だ。
歳計剰余金とは、毎年10月頃の国会の決算審議で初めてその規模が確定する。
１２日（現地時間）昼、米ニューヨーク市ブルックリンのある住宅街。
一方国会は、同日午前の本会議で、盧大統領の「総選発言」に対する緊急懸案質疑を開く予定だったが、柳委員長が延期を要請して出席しなかったため、懸案質問はひとまず延期になった。
７１人は、予備合格者１４０人を対象にＬＥＥＴ論述答案紙を基礎資料として活用した深層面接を実施して選ぶ。
また、海軍基地建設と関連した協議と支援業務を強化するため、「済州海軍基地葛藤解消推進団」を「済州海軍基地建設および地域発展支援団」へ拡大再編することを決めた。
一部では、悶着や不要な経費など副作用も現れている。
だがバルセロナに押されて、優勝トロフィは皆無だった。
今年の４・１１総選挙の前には、北朝鮮の選挙介入報道は１日平均２１回に達し、０７年の第１７代大統領選挙の時（１１回）の２倍に迫った。
金栄培（キム・ヨンベ） 経総副会長は１３日、本紙との通話で、「経済問題まで人権というバロメーターで見ようとすると、（これは）『平等主義』にしようということしかならない」とし、「今回の人権委の勧告案は確実に度を越したものだ」と述べた。
西暦７９年８月２４日、ベスビオ火山の爆発と共に消えたポンペイ。
彼に向けられていた疑いの目も、肯定的に変わり始めた。
８月臨時国会だけは、格別の覚悟で臨まなければならない。
１９８５〜９０年、ＭＢＣとＬＧの内野で活動してからＬＧのスカウトとして１１年間活動したユ・ジホン・スカウトチーム長は、「初めてスカウトになったころは、書類もまともに作れなくて大変でした」と回想した。
政府が０４年から毎年実施しているドリームプロジェクトは、冬季スポーツのハブの役割を自任してきた韓国が、アジア諸国へその力量を認めさせるのに大きく役立っている。
一方、年始以降続落していた中、韓国株式市場はアメリカ市場の株価の騰落に影響を受けていたが､6月からはこのような同調化現象が急激に弱まったことがわかった｡アメリカのナスダック市場と韓国株式市場の相関係数は4月には最大0.82（取引所）、0.73（コスダック）に達したが、6月からは0.19と0.23と急激に下がっている｡
対話云々する体面もない極悪な対決狂信者だ」と批判した。
ＡＱＩＭは３週前に、高速道路の工事現場で、中国人技術者を警護していたアルジェリアの警察官を攻撃し、２４人を殺害した。
非平準化地域の名門校である京畿道安山（キョンギド・アンサン）の古棧（コザン）高校３年生の金君は、オーディションの準備期間の間も、勉強をおろそかにしなかったという。
韓国は０２年韓日Ｗ杯の時、４強の神話を成し遂げ、０６年ドイツＷ杯の時は、６回連続本選に進出した。
末っ子を追い出して、自分の王国を引き継がせた二人の娘に裏切られたリア王は、悲惨な最期を迎える。
外国為替取引が自由化される来年から、年間5万ドル以上の贈与性の送金を行う場合は国税庁から税務調査を受ける。
ギリシャの２度目の総選挙の結果が出た昨日朝、アジア証券市場の株価は軒並み上昇した。
６月から事実上独りで練習してきた」と話した。
昨年１０月のソウル市長補欠選挙で、当時支持率が５％にも及ばなかった朴元淳候補は、安氏の支持表明を受けて、一気に５０％の支持を得て当選した。
パディルリャ大使はこの席で、廉枢機卿に、枢機卿任命を知らせる法王庁の公式文書を伝えた。
このため、警察はチョン容疑者が性犯罪が目的だったことを隠すため、毎回供述を変えているものと見ている。
具体的にはニューヨークの「白南準スタジオ」とドイツ・ベルリンのグッゲンハイム美術館分館に安置される。
法務部関係者は、「一定期間ごとに滞在審査を受けなければならないＦ２資格とは違って、永住権を与えれば、結婚移民者が国内でより安定的に生活を営むことができ、永住権を受け滞在期間を増やせば、結婚によって短時間内に韓国国籍を取得した後、離婚する便法も防ぐことができる」と説明した。
長期的で家族にやさしい企業文化、男性の育児参加、子供の養育と私教育負担の緩和など、社会構造的な改革と認識の改善も並行されなければならない。
「地球の未来を照らす」仁川世界都市祝典が開幕
住民通報の「北朝鮮の無人機」、実は移動式トイレの扉
漢江河口の共同利用などに合意南北は共同報道文に「５月に第１２回経済協力推進委員会を開き、漢江河口の骨材採取問題と民族共同資源開発問題を検討することにした」と合意した。
住宅街に工場を置き、偽ブランド品５万点製造
検察が崔前秘書官の容疑を個人的不正と断定した場合、この枠を超える新しい疑惑が提起されるたびに相当な論議が予想されるため、こうした「妙案」を考え出したというのが法曹界周辺の見方だ。
また、ロッテカードの旅行サービスを利用した場合、全ての海外旅行商品を５％割引してもらえ、６カ月無利子分割払いサービスも受けられる。
男性は鎖をはめられて麻薬栽培の強制労働をさせられ、女性は現地の飲食店や無許可の酒工場で働き、現地人や中国人を相手に売春をさせられているという。
この指針は、「みなさん、あなたたちが幼いために国家に参加する権利がないなら、参加できる個人（両親）を刺激するのも一つの案です」と表現しており、政治的意図がうかがえる。
さらに「今回が初めてのことでもないし、投機する人たちは国が調査に乗り出そうが出まいが、全く気にしていない」と話し、「今、金浦市内に国税庁の職員が来ているが、彼らがどこで何をしているのか、業者の間で連絡が回っている」と耳打ちした。
特に、経済活動が一番活発な２５〜４９歳の年齢層は、今年２０６６万１０００人（生産可能人口の５９．６％）から２年後の０７年に２０８２万５０００人（５９．４％）と頂点に達するものと予想された。
１９日には、在日本朝鮮人総連合会（総連）機関紙の朝鮮新報まで出て、「２・２９合意が破棄されたことで、核実験の臨時中止措置は当然解除される」とし、核実験を示唆した。
当時の記録によると、王陵へのお出ましは、ソウル昌鄹宮（チャンドクグン）を出発して、漢江（ハンガン）べダリ敷地〜安養（アンヤン）〜水原華城を経て、思悼世子の陵のある隆陵までの計６０キロ余りの区間で行われた。
体の管理をしてくれていることにありがたく思っている」と語った。
三星グループの内外では李専務の今回の「巨済行き」と関連し、経営権継承のための活動領域の拡大と受け取る見方が多い。
米国でステルス機を導入する見返りとして、Ｔ−５０の輸出が実現するならば、黒鷲は不運を打ち破って垂直上昇することができるはずだ。
問題は、この車について建設交通部（建交部）がすでに「自動車管理法」にもとづき、貨物トラックという判定を下しているということである。
商業用の看板広告としては北朝鮮初のものであるこの看板は、ある若者がフィアットのロゴが刻まれた乗用車を見て感歎する姿をえがいている。
４・２７補欠・再選挙で主要候補関連ツイートが９万５７００個（重複を含め）だったことに対し、１０・２６補欠・再選挙では９８万５０００個だった。
今年の三星電子の招待状はとりわけ暗い。
7日、松坡（ソンパ）区オリンピック公園横の広場に作られた視覚障害者専用サッカー競技場で、国内では初めて全国の視覚障害者が集まり、サッカーの技術を競っている
歴史科学協議会の服藤早苗代表（埼玉学園大学人間学部特任教授）は８日、東亜（トンア）日報とのインタビューで、「歴史学関連『４者協議会』が１３日、慶応大学で今後の課題を議論する。
２０１２年は８兆ウォン以上の利益を上げていた現代・起亜（キア）自は２０１７年、高高度ミサイル防衛システム（ＴＨＡＡＤ）の配置で、中国から報復までうけながら販売台数が前年比３０％以上も減少した。
このような事実は、本報の読者Ｐさんの情報提供で知られた。
「人間はいつごろ…」は単純だ。
両国は２０１０年に経済協力基本協定（ＥＣＦＡ）を結んだ。
当初、天皇の即位式を機に文大統領の訪日と韓日首脳会談の可能性も議論されたが、日本側は消極的な反応だったという。
首位を走るフレデリック・カプルス、ＪＪヘンリ（以上米国）とは５打差。
ただ応急室、手術室、重患者室、分娩室、新生児室などには必須人力が配置され、ストによる診療の空白はなかった。
要員１０人中１人が女性だ。
進退両難の始まりだ。
にもかかわらず人権委は、「言論・出版の自由伸張」を掲げ、廃止を主張している。
今年１月、候補者買収の罪で起訴され、１審判決で有罪を言い渡され、教育監に復帰してから振る舞いは、「偏頗人事」「電子メール検閲」など絶対権力と言っても良さそうだ。
各国の疾病及び予防接種に対する情報は疾病管理本部の伝染病情報網（dis.cdc.go.kr/foreign/Foreign_TourInfo.asp）で確認することができる。
不適格者の金庫引受も制限される。
ウッズは当年優勝している。
シンガポールは、所得税の最高限界税率を２２％から今年２１％、来年に２０％に引き下げる方針を固めた。
「メディア交渉戦」の様相今回の人質劇を起こした武装集団は、「報道プレー」に長けた集団だと政府は判断している。
保存処理を共同で主管する文化財庁とポスコ（旧浦項製鉄）、浦項産業科学研究院は保存処理が本格化すれば、その現場を一般に公開する予定だ。
李大統領は、同日の起工式に参加しなかった民主党議員を意識したように、お祝いの言葉の最後の部分で「心は来ていても、体は来られない状況を残念に思う」とも語った。
保健福祉部が三星ソウル病院を防疫体系の「聖域」とみなして手を付けなかったため、隔離者の選定や管理に穴が開き、この病院通じて直接・間接的に感染した患者は７５人に上る。
被害者を脅迫した容疑で拘束令状が申請され、棄却された殺人犯は、昨年１０月に職位解除されたが、それから１年近く殺人犯の個人情報の閲覧権限が剥奪されなかったとは呆れるばかりだ。
企業も未来を準備しなければ生き残れない米国のメディアグループであるダウ・ジョーンズ社は米国の超優良企業群にダウ・ジョーンズ指数の銘柄を選定する。
２０１５年（７兆８０００億ウォン）の２倍に達する数値だ。
子供たちが宿題を終え、夫が家に帰り、みんなで特にやることもなく、リビングルームで映画を見るとき、幸せより安らかな感情を感じます」
今回の引き上げで、基本料金は１８００ウォンから２２００ウォンへと値上がりする。
ソン・ボムドゥ天道教教領は、「チェ氏が現行法を破って北朝鮮に行ったことは残念だが、南北間の宗教交流の活性化に貢献することを望む」と話した。
また、０８年から北朝鮮と養豚合弁会社を運営してきた欧州の企業家は、未収金を理由に事業を中断しようとしたところ、殺害脅迫まで受けたという。
円滑な国会運営のために院内交渉団体定数を調整する必要があるとしても、野党を説得し合意を得なければならない。
記念事業が本格化したのは１９９０年。
サービス提供の対象はＫＴの超高速インターネット加入者だ。
しかし、徹底した組織力でこれをカバーする。
年間所得が５億ウォン（約５０００万円）以上の高所得者と１０００万ウォン前後の低所得層が同時に増えていることが判明し、階層間の所得格差がさらに広がっていることを鮮明にした。
ブッシュ大統領は、アジアの記者たちとの会見で「アジア諸国は北朝鮮の核および大量破壊兵器などに対するわたしの意志が（９・１１テロが発生した）０１年９月当時と同じくらい、決然としていることを知るべきだ」と強調した。
「土地を夷が奪っていった」という理由からだった。
靖国神社には、日本が太平洋戦争を起こした時の首相だった東条英機を含む１４人のＡ級戦犯が合祀されている。
全氏が人の前でＡさんと電話で話したことはない」と付け加えた。
「参加型政府４年の評価と２１世紀における国家発展戦略」というタイトルの新年演説は、同日午後１０時から１時間にわたり生中継された。
島では夫人がシャレーを経営した。
国立バレエ団のソリストで振付師のソン・ジョンビンが新たに組んだ「海賊」の振付は、高難度の技と膨大な体力が求められる。
側近の話によると、鄭前会長は6月末に平壌を訪問した後、極度の食欲不振症状を見せ、食事をすることができないまま、栄養剤の注射で延命してきたが、最近になって症状が悪化し、病院に入院したということ。
バルザーニ・クルド民主党（ＫＤＰ）党首は、ザイトン部隊のファン・ウィドン部隊長に会った時、「これで『クルド人の友人は山と韓国』に変わるだろう」と歓迎した。
フロリダ州に暮らす３９歳のコンラッド・ブキャナンさんは、娘とダンスをすることが好きな健康なＤＪだった。
ブランドン・カー弁護士は、１９６９年米国のミズーリ州セントルイスに生まれ、メリーランド州立大学で行政学を専攻した後、ワシントン州立大学のロースクールを卒業した。
ホールの基準打数は、グリーンでのパットを２回と想定して決める。
李容勲大法院長が２６日、ソウル高裁とソウル中央地裁を訪問し、判事、職員らに訓示をする。
２日前には韓国側の開城工業地区管理委員長と北朝鮮の中央特区開発指導総局長の面談を数回提案した。
優勝が決まった後、カンはコーチのブッチ・ハーモン氏（７７＝米）とアニカ・ソレンスタム（５０＝スウェーデン）に感謝の気持ちを伝えた。
先週、鄭義溶（チョン・イヨン）大統領府安保室長はホワイトハウスで韓国を関税対象国から外してくれるよう要請した。
使い済み携帯電話　 年１３００万台も投棄
求職者の就業目標が職場でない職業に変わるとき、スペック差別を巡る議論も静まるだろう。
ディペンディングチャンピオンの全北は、前半２７分と後半６分のローブレックの２ゴールと李東国の２ゴールで４−０で勝利し、前の３試合の１分け２敗の不振から抜け出した。
主婦、李ウンギョンさん（４０・京畿安山市）も跳ね上がった食料品の購入のため心配が絶えない。
民主連帯の行動を見ると、「庶民生活安定基金３０兆ウォン確保」云々する主張も、真正性が疑わしい。
北朝鮮は、平壌の最高の舞台である万寿台（マンスデ）芸術劇場の舞台に「中国の友を歓迎します」というプラカードを掲げ、中国の出席者に格別の配慮をした。
金完鎭（キム・ワンジン）教務処長は、「どのようなケースが盗作であるか等の基準や、学生たちの盗作防止のための指針をまとめている」としながら、「盗作に対する警鐘を鳴らすつもりだ」と強調した。
法案は、各機関の独自監査機構が「監査活動で独立的地位を有する」と明示し、機関長の影響からも独立させる。
現代と北朝鮮は、また北朝鮮出の有無線通信サービス事業と絡んで、市内・外電話網設置運営事業など通信サービス事業を始めることにも合意した。
純粋電気自動車（ＥＶ）分野で昨年、ドイツのＢＭＷなどを抜いて、グローバル「トップ１２」の自動車メーカーのうち、３位にそびえ立ったのだ。
１９９３年は賃金団体協約の問題をめぐり、３５日間のストを行った後、政府によって緊急調整権が発動された。
月平均所得が中間値の７０％以上〜１５０％未満の中間層の割合は、昨年は４６.１％で、２年前の４７．２％から１.１％減って、中間層の占める割合が減少した。
孫知事は、朴槿恵（パク・グンヘ）ハンナラ党代表や李明博（イ・ミョンバク）ソウル市長に比べて世論調査で支持率が低いことについて、「嚢中之錐（才能のある人物は必ず頭角を現す）」という故事成語を引用して、「現在の支持率は意味のない幻のようなものだ」とし、「時が来れば、評価されるだろう」と述べた。
これは、世論の多様性を名分にして東亜（トンア）、朝鮮（チョソン）、中央（チュンアン）など、政府に批判的な声を出す主流の言論を遮断しようとする政治的な意図として受け止められた。
しかし、今回は、武装団体が身代金の代わりに政治的要求を強く突きつけている点で、交渉が長引く可能性もある。
しかし、ニューヨーク市民による検証手続きは、さほど甘くはない。
しかし、野党なら与党とは違うアイデンティティとビジョンを示さなければならない。
同作品を引っ張っていく原動力は、完璧な「男前」スヒョン（李・ビョンホン）と３姉妹が、それぞれ抱えている秘密だ。
３０個の四球を奪い、同部門大リーグ７位につけるほど選球眼も良い。
９・１１テロ後、誤った判断と戦略的な失敗が生んだ莫大なコストを払った。
韓国金融研究院の姜三模（カン・サンモ）研究委員は「現時点で政府はドル安という世界的な大勢に逆わない水準で、速度調節のための介入に止まらなければならない」とし「無理に為替防御に乗り出して、一瞬で為替レートが暴落した場合、外国為替市場が撹乱して各輸出企業も大規模の為替差損を被ることになる」と指摘した。
これは、愛が最高潮を迎えたとき、脳から活発に分泌される化学物質だ。
アパートは密閉されているため、冬になったら、暖房によって室内温度は高くなって、湿度は低くなる。
このために６日と１３日、平和的な集会で住民投票に備えた内部固めの水準で十分だという考えだ。
選管は、選挙史上初めて投票者に博物館や公園など全国１４００ある国・公立の有料施設を利用する際、免除か割引の特典を与える「投票者優遇制度」を実施するなど、投票率の押し上げに懸命になっている。
ソウル市は、第２段階で、市内バス路線が幹線または支線本位に再編される、来年下半期までに市内バスにも同料金制を導入する計画だ。
国会担当記者団、国会議員補佐官、中小企業家など、いわゆる「孫前知事を知っている人」を対象に実施したアンケート調査で孫氏が党内の大統領候補１位に選ばれたことも、示唆するものがある。
法科大学院在学の息子の救済で圧力疑惑、辛基南議員が検察に告発
国内でも１９９３年から、小売店でＯＴＣ野販売を許容すべきだという主張が持ち上がった。
国土部の金龍錫（キム・ヨンソク）空港航行政策官は、「鬱陵空港が開港すれば、ソウルと鬱陵島間の所要時間が７時間から１時間へと大幅に短縮されるだろう」とし、「鬱陵地域の住民の交通サービス向上と地域観光の活性化に役立つだろう」と語った。
テロ犯の要求を無条件に聞き入れる場合、世界各地のテロリストたちは監獄に閉じ込められた仲間たちを釈放させるためにまた人質作戦を図るだろう。
外国為替の平衡基準債権の加算金利下がる
この関係者はまた、「対話と強力な対処というツートラック戦略を駆使するのか」という質問には、「各自の役割に応じて最善の方法を模索している」とも語った。
インターパーク（www.interpark.com）は普段、売上げ全体の４％台を占めるＢ２Ｂの売上げが、秋夕には８％くらいに伸びる点を考慮、「秋夕贈り物セットのカタログ」を作って、法人会員に発送することにしている。
米国のバラク・オバマ大統領とジョン・ベイナー下院議長（共和党、オハイオ）の葛藤が実際の法廷攻防に発展する様相を呈している。
韓国が１１日、カタール・ドーハで開かれた世界ユースハンドボール選手権大会の準決勝で、熾烈な接戦のあげく、デンマークに３２−３１で競り勝ち、決勝に進出した。
民主党は、牛肉再交渉を院内構成の交渉と結びつける方針であり、６月どころか７月まで持ち越される可能性も排除できない状況だ。
もちろん、フランスの決勝行きの中心には「サッカー史の新たな伝説」となったジダンがいる。
中国官営グローバル・タイムズは、専門家を引用して、「逮捕された容疑者は、ワクチンを海外に送る計画を立てただろう」と伝えた。
「憲法第５条にある『州ごとに同一数の上院議員を置く』という憲法条項は、絶対改正できないことになっている。
健康心配症の患者は、自分が精神障害を患っていることを認めようとしない傾向がとても強い。
柳賢振は同点となった状況で交代し、勝敗はつかなかった。
４５チャト（貨幣単位）と９０チャトの紙幣がそれ。
ついで、ロシアやサウジアラビア、イランの順で、石油などの天然資源が豊富な途上国が、温室効果ガスに弱いことがわかった。
しかし、各地で抵抗勢力の散発的な攻撃が続き、イラクの今後の見通しは依然として不透明な状態だ。
ＬＧ電子の金基完（キム・ギワン）インド法人長（副社長）は、「今後もトップブランドとして、インド国民の生活に役立つ製品を継続的に披露する計画だ」と強調した。
これを受け食薬処が対策として麻薬類の臨時指定に乗り出したのだ。
セブランス病院は、旧館の跡地に１３年まで、１１階建ての統合ガンセンターを建設する計画だ。
９名で構成される株式白紙信託審査委員会は大統領、国会議長、最高裁判長がそれぞれ３名ずつ委員を推薦するようにした。
特に行列図のテーマが、舞踊塚の狩猟図と舞踊図、安岳（アンアク）３号墳の行列図をはじめとする高句麗の古墳壁画に似ているため注目される。
今夏ＫＢＳの九尾狐（きゅうびのきつね）はタレントの金テヒ（２４）だ。
先月２４日には議員登録を終え、議員バッジを受け取った。
これは、今年の予算２０８９億ウォンに比べて２７億ウォン減少したが、０７年に比べると２８８億ウォン増加した金額だ。
統計庁が５月に１９歳以上の成人３万６０００人を対象に行った「２０２１社会調査」によると、コロナ禍の間、在宅勤務をしたという回答者は全体の１６.６％を占めた。
今回検定を申請した出版社は、その解説書に合わせて教科書の内容を修正した。
すでにたっぷりミネラルを摂取したのに、またしてもミネラルを多く飲んだとしたなら、副作用が生じるおそれもある。
政府は公務員の増員を発表するごとに、「社会サービスの担当公務員を増やし、失業問題も解決し、公共サービスの質を改善する」と繰り返している。
国家情報院（旧・国家安全企画部）盗聴事件を捜査している検察は、金大中（キム・デジュン）政権時代の国情院が、金大統領や当時の民主党の大統領候補だった盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領など、与野党の有力政治家の大多数を盗聴したものとみて調査している。
金妍兒は、「もうたくさんの選手が使った曲だが、気にしない。
この日午前、ゴミや麦わら、地熱を同時に活用する効率的なエネルギー生産のため、「エネルギーの三位一体」という異名を持つティステズの発電所を訪れた。
精神分裂症の治療で最も重要なことは家族の助けと説得だ。
登録選手７人のうち国際大会に出場できる選手が５人しかいない現実の中で、登録選手１０００人以上の欧州選手を追い抜いたのは奇蹟だった。
でも、また新しい記録を打ち立てるために頑張れば優勝をついてくるんじゃないですかね。
政府が税金を削減する減税政策を展開しているが、各種年金や保険料の負担増によって、国民負担金が１３年には４人家族を基準に３０００万ウォンを上回るものと予想された。
元国防次官の朴庸玉（パク・ヨンオク）翰林（ハンリム）大学特任教授は、「在韓米軍削減交渉で国防部が疎外されるのは、米国が軍事当局間対話の実効性を疑っているか、韓国政府が国防部が対米交渉全面に出ることを望まないためだ」と分析した。
「いつか起こると思っていたがついに起こった」という大使官邸の料理人たちの反応から、一部の公館に限ったことではなさそうだ。
ＵＢｃＮが構築されれば、家庭ではテレビを通じて放送だけでなく、教育、医療、電子商取引などの分野で多様な双方向サービスを利用することができる。
李彦五（イ・ウォンオ）三星（サムスン）経済研究所常務は「米国景気と韓国景気が別に動くもっとも大きな要因は労使紛糾の長期化、現代（ヒョンデ）秘密資金疑惑など、経済外的な要因のためだ。
金議員は同日、国会記者室で行った緊急会見で「国民へのメッセージ」と題した報道資料を通して「最近、私のスポーツ外交の活動が多くの物議を呼んだことに対して重い責任を感じ、このような決心に至った」と明らかにした。
テロ集団の襲撃に備えた通信および道路網安全確保演習も一緒に進行する。
金大中(キム・デジュン)大統領は16日、ハンビッ銀行事件と関連し、「国政監査でも国勢調査でも国会でできることなら何でも与野が対話を通して解決していけばいい」と語った。
左足２５３.９mm、右足２４９.５mmの不均衡。
ラウフト核心は、学問の消費者である産業界の要求をよく反映することだ。
海洋水産部が２５日表明した見方によると、国際的な慣例から、海上に向けてミサイルを発射するときは、射撃区域を決める際、航海する船舶らの安全を考慮し、国際海事機関（ＩＭＯ）に訓練事実を事前に通知することになっているが、北朝鮮は今回ＩＭＰにこれを通報しなかったという。
「泰安（テアン）原油流出のような事故を防ぐためには、大型防災船が必要だ。
今現在、大韓民国は国民と市場が信頼できる国政の最高責任者の洞察力とリーダーシップをいつにも増して切実に求めている。
チョン・ヒョンの体調はまだ１００％ではなく、今月中旬の豪州オープンの時まで引き続き引き上げていきたい」と話した。
金ホンジュン「うちのママは二重まぶたと鼻の手術をしたのに、テレビに出る芸能人たちを見るとすべて成形手術したと言うの。
この３年間もそうだったけど、選手たちは良く従ってくれると信じています」
同高官はまた「金監院が、カード会社の不渡り事態を招くなど、監督が行き届いていなかったことへの責任があるにもかかわらず、政策執行に対する責任を負わずにおり、これからは公務員に準ずる身分として、組織体系を変えなければならない」と付け加えた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の初内閣の４０代の主人公である法務部、行政自治部、文化観光部の３省庁の長官らの仕事始めは「小さな破格」から始まった。
竹筒に米を入れて蒸した竹筒ご飯や、竹の葉冷麺、智異山の山菜を使った山菜ビビンバ、竹筒に入れた五味子で作った酒など、山奥ならではの美味しい食べ物も多い。
教育界の著名人、兵役特恵不正に関係
なかでも李候補は「安定か、不安か」を、盧候補は「戦争か、平和か」を有権者の選択基準として提示し、この２つの問題が選挙終盤の争点になる見通しだ。
constant25@donga.com · 許桐準 hungry@donga.com
そこで思いついたのがマラソンを一緒に走ることだった。
ガイドラインによれば、客席に座った観客は、それぞれ２メートル（最小１メートル）の距離を取らなければならない。
元金の３％返済で「不良債務者」解放　バッドバンクが業務開始
４．あれこれ３．１節
金ドクヒョンは無限の発展可能性を秘めている。
また、ＳＫグローバルに対してずさんな監査を行ったＹ会計法人も、金監院に通報し、その結果次第で刑事処罰を取るかどうかを決める。
国会の表決でたとえ勝ったとしても、その政党と党の候補たちは、みなこの負担を負わなければならない」と話した。
朝鮮中央通信は、「金第１書記が昨年１２月１５日に初の水素弾試験を実施するよう命令した。
２４日に大統領府を離れて梁山で旧正月の連休を送った文大統領は、２６日午後、大統領府に戻った。
この時セラミックの内部に血管が通れば、砕けた部位が確実に結合する。
上海港での船積み・荷役の待機船舶も封鎖後３００隻以上に急増し、物流障害が深刻になっていると、ＣＮＮが報じた。
日本が今大会で失点を許したチームは韓国が唯一だ。
そして、その翌日は、米最大規模のショッピングシーズンの幕開けを知らす「ブラックフライデー」だ。
この日アブドラ２世ヨルダン国王も、９１年の湾岸戦争当時、イラクを支持したことで関係が急速に悪化したクウェイトのアル・サバーハ国王と会って、両国関係改善の方策を議論したと、クウェイト通信が報じた。
ついには、医療改革の本質とは何の関係もない問題を協商条件として出し、国の立法、司法、行政権を揺り動かしているのでは、これまで医療界の主張に同意してきた相当数の国民も背を向けるしかない。
現代車のほかの下請け会社各社も操業を中止せざるを得なかった。
実際、年明けから三星電子は各オンライン決済サイトやオープンマーケットなどで、三星ペイサービスを本格的に拡大している。
「定着支援金も稼いだ金も北朝鮮へ、残した家族は力であり荷物」
政府と与党のヨルリン・ウリ党は２２日、政府・与党間協議でこのような内容の「技術信用保証基金の財政安定化、及び信用保証制の再編案」に合意した。
運動もできるような気がして、腕立て伏せをやってみた。
１５９７年６月、豊臣秀吉（１５３７～９８）は倭軍に朝鮮人の鼻を切って持ってくるよう命じた。
１０月初めに一時帰国して、全国体育祭典の陸上５０００ｍと１万ｍに出場し、その後再び昆明に戻って３０日間の高地訓練をこなす計画だ。
政府の反市場的政策と反企業的の社会ムードづくりが投資、雇用、消費の萎縮につながり、挙句の果てに二極化を拡大させているのに、筋違いも甚だしい。
経済がさらに跳躍するためには、未来を見込んだ新規設備投資が必須だが、現実は正反対へ進んでいる。
朴首相の訪中は先月１９日の王家瑞・中国共産党対外連絡部長の訪北以後で、北朝鮮の高官としては初の中国訪問だ。
一瞬にして約３０人の人々が集まり、激しいもみ合いになった。
人質の中で誰でも、いつでも殺害される可能性がある」と話した。
世代適合型社会保障サービスを提供する福祉社会の青写真に共感しながらも、実現可能性への懸念は消すことができない。
金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長がこれを見逃す場合、再び危機が訪れる可能性がある」と指摘した。
中間層の拡大を受けて中国に進出した自動車メーカー各社は毎年３、４種以上の新車を披露している。
疑惑が提起されただけに、最高裁は、すぐ辞表を受理しようとしないで事実関係を確認するべきだ。
カンボジアで、埋められた地雷を１００個以上発見して多くの人命を救ったアフリカオニネズミの死を受け、多くの人々が「真の英雄だった」と悼んだ。
また国会はこの日、国防委の全体会議において、6・25戦争(朝鮮戦争)の際の米軍の良民虐殺が問題になっているノグンリ（老斤里）事件に対して、米国政府の早期真相究明を促す決議案を採択した。
メキシコでまたも地震、２１０人死亡　韓国人１人が行方不明
早晩、オンラインでショッピングモール事業を始める予定で、ソウル松坡区蚕室本洞（ソンパグ・チャンシルボンドン）の２７型マンション（時価４億９７５０万ウォン）を担保に入れたいと申し込んだ。
教育水準が低いほど死亡危険率は高かった。
趙会長は大韓オリンピック組織委員会（ＫＯＣ）、趙総裁はＷＴＦからの推薦を受けている。
さらに政府は、今年初めに、北朝鮮の急変事態に備え、「概念計画５０２９」を補完・発展させようとする韓米連合司令部の検討を「北朝鮮を刺激する恐れがある」という理由で中断させた。
親朴系（朴槿恵大統領系）の天下りである洪元会長は、産銀総裁に続いて、アジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）副総裁職まで手にしたが、わずか４か月後に事実上追い出されることになり、国に大恥をかかせた。
この本には、韓国語辞典編纂５０年の歴史がそのままつづり込まれている。
日帝の残滓なので東経１３５度の標準時を使わないというなら、近代の科学技術はほぼ全て日本を通じて入ってきたのではないのか。
三星電子は、「昨年１２月１日に韓国国内モバイル通信ネットワークを商用化したのに続き、ギャラクシーＳ１０・５Ｇスマートフォンの発売により、５Ｇチップセットからスマートフォン、通信機器まで、統合ソリューションを提供できる企業に生まれ変わった」と自評した。
孫代表が、このように純粋な夢に対し、「私有化された公権力で、市民を蹂躙した勢力」の「悪い考え」と決めつけることができるのか、その理由の思考を疑わざるをえない。
全南（チョンナム）ではコメの代わりに人参を高所得代替作物として集中的に育成しており、全南長城郡（チャンソングン）では覆盆子（トックリイチゴ）の栽培がコメ農業より多くなっている。
戦略資源とは海外からの輸入依存度が高く、需給に支障が生じれば関連産業に甚大な影響を与えかねない鉱物のことで、３年ごとに調整される。
ミヘイル・サアカシュヴィリ・グルジア大統領は９日、ロシアに停戦を申し入れたが、ロシア側は、「グルジアが先に南オセチア自治州から軍隊を撤退させ、二度と武力を使わないと約束しなければならない」と拒否した。
北朝鮮の核実験による影響は、０８年以後の予算調整にまで響く可能性もある。
１９３０年代に作られたハンバム村の石垣通り（長さ１．６キロ）は、石垣の優麗な曲線美と山茱萸の花による調和が見どころだ。
昨シーズン、マンシティは、ロビーニョらスターを迎え入れたにも関わらず、リーグ１０位に止まった。
改革には時期がある。
ソウル中央地検刑事７部（部長イム・サンギル）は５日、「検察が押収し保管している李仲燮、朴寿根画伯の絵の中に本物が含まれている可能性があり、絵を全て外部専門機関に依頼し、真偽を見極めることにした」と発表した。
李次長は、軍で約２０年間、北朝鮮問題を扱った南北対話の専門家だ。
これと関連して政府は最近、証券取引法を改正し、小口株主の集中投票制の導入要求の持ち分を3%から1%に下げ、改正案は今月中旬公布する予定だ。
「ショップインショップ」の形で出展させたインドアラインを、売り場の前面に配置したのだ。
毎日新聞は２８日付で、２６日と２７日の２日間に全国の有権者を対象に実施した世論調査の結果、衆議院比例代表投票で民主党に入れるという回答が４４％で、自民党（２１％）を２倍以上リードしたと報じた。
「食事して満腹になり、食べ続けた」というような話だ。
放棄できない権利であり義務だ。
年齢別の「肯定対否定」の割合は１８～２９歳（２０代）で２５％対５２％、３０代が３６％対５７％、４０代は４３％対４７％、５０代は３６％対６１％、６０代以上は２６％対６７％だった。
「成功はコーチの功、失敗の時はスカウトのせい」スカウトが有望株を迎え入れて成功すれば「コーチの功」になるが、失敗すると「スカウトの責任」に回ってくる時もある。
東亜日報のカメラマンたちは、ソウル、釜山（プサン）、馬山（マサン）をぬって、降り注ぐ銃弾の中死の危険を顧みず、この激しい革命の瞬間をカメラに収めた。
また、教育部と教育庁がこれら資料の統計などを利用するためには、学校長の承認を得なければならない。
１５日正午、韓国住居環境学会主催で韓中日国際学術大会が開かれている江原道春川市（カンウォンド・チュンチョンシ）の江原大アサン館会議室。
合併症が現れた後、診療してもらってようやく糖尿にかかっていることに気づく。
朴大統領は、北朝鮮に対して、環境協力の通路、民生の通路、文化の通路を開くことを提案した。
北朝鮮の脅威に対抗して国防力を強化しなければならない安全保障の現実が、韓国を兵器市場の買い手にした。
このため、盧大統領の派兵意志は果たして確固としているのか、という話まで出ている。
彼の言葉通り、中国は６０年間、数々の苦境を乗り越え、世界の主役に浮上した。
外交通信省の当局者は「7日まで続く今回の本会談で、刑事裁判権の分野についてはすでに作成された共同草案を土台に5つ、6つの未決事項を処理する」とし、「環境・労務・検疫などの分野については、両者の意見の違いを調整して共同草案を作ることに力を注ぐつもりである」と語った。
これは自身のサッカースタイルにも反するというのがコエリョ監督の言葉だ。
６・４選挙は終わったが、国民の審判はまだ終わっていない。
ＳＭエンターテイメントの筆頭株主である歌手出身の李秀満（イ・スマン）氏も最近、会社の株価が大きく上昇し、７８０億ウォン台の株式資産家となった。
［社説］難民専門家の次期国連事務総長、北朝鮮状況の創意的な解決策を模索しなければ
このうち忠清南道公州市（チュンチョンナムド・コンジュシ）、忠清北道陰城郡（チュンチョンプクト・ウムソングン）、全羅北道長水郡（ゼンラプクト・チャンスグン）、大田市儒城区（テジョンシ・ユソンク）の４つの自治体は、自治体の長の職務停止または辞任で、自治体の副団体長が権限を代行している。
盧大統領は同日、大統領府の首席秘書官・補佐官会議で一部の参謀たちが「貨物連体のストに対応すべき主管省庁が明確でなかった」と話すと、「主務省庁がなかったかのようにみえるが、主務省庁はあった。
「お墓が崩れ落ちているのに、郡庁では何の手立ても講じなかった。
ソさんは１３歳にもなっていないソンさんの胸と陰部に触った。
１４日から２０日まで、北京の中国共産党中央学校では、「社会主義新農村運動」大討論会が開かれた。
７坪余りの臨時無許可建物とおんぼろな家１００世帯余りが密集しているソウル冠岳区新林（クァンアクグ・シリム）５洞１４００一帯の市有地地域。
実際にそうなのであれば、私が先に財団の看板を下ろして、国民向けの謝罪を行うよう要求する。
「偽計・威力を使用した場合」を、暴行・脅迫を使用したことにより、強圧のレベルが低いと見て、特別減軽の要素と認めること自体、児童への性犯罪の特殊性を無視したことだという批判も出ている。
グーグル、韓国の対北空砲陣地をネット公開
先月卵を投げつけられた李会昌（イ・フェチャン）候補側は、どの候補陣営よりも警護に敏感だ。
金泰煥トーマスが無理をして足首とふくらはぎを痛めていますし、ペリマンも疲労が取れていません。
少年のように口を大きく開いて笑う姿が魅力的な彼女に、３日、ソウル瑞草洞（ソチョドン）のクラブＮＢで会った。
生命保険会社の中では興国（フングク）生命、錦湖（クムホ）生命、東洋（トンヤン）生命などが、損害保険会社の中では三星（サムスン）火災、メリッツ火災などが金監院出身の監事を置いている。
顔を小さく、細く映させる獅子のたてがみのヘアスタイルは、ミスコリアの象徴だった。
憲法上、現職首相は起訴を免れるが、小沢氏が首相になった後に起訴決定が下される場合、政治的な影響は計り知れない。
分譲面積で言うと、３２坪前後の中型賃貸住宅にあたる。
ウリ銀行は、今回の判決とかつての判決との違いについて分析を行ったあと、最高裁に上告するかどうかを決める。
だから盧大統領自らが警戒した「無理な政策」を改革の名の下で乱発して、企業と市場の不透明さを拡大させてはならない。
タンパベイは、この試合結局０－９で敗れた。
「ブラウン・アイド・ソウル」は「マイ・エブリシング」「本当に愛したか」が収められた初アルバムの成功（３６万枚）以後、歌謡界のホープとして浮上した。
傷つけたこともあり、傷つけられたこともありますが…。
車両価格は、ディーゼルモデル（個別消費税１.５％）基準で２９４８万〜３８１７万ウォンに策定された。
朝鮮中央テレビは、同日午前１１時から約１時間開催された追悼大会を中継した。
韓インド間のＣＥＰＡは、市場の開放水準や速度は遅いが、従来のインド関税が我々の関税より高く、共に引き下げた場合、我々の実益がより大きい。
丁世均（チョン・セギュン）首相は２日、「４日０時から新型コロナが拡散されている中国湖北省に最近１４日以内に訪問したり、滞在したことがあるすべての外国人の入国を全面禁止する」と明らかにした。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が８日、カナダのトルドー首相との会談で、「北朝鮮が今回発射したミサイルが大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）なら、米国だけでなくカナダも射程範囲に入る可能性がある」とし、「韓国戦争後、最高の危機であり危険な状況だ」と述べた。
教授が推薦書を書くとき、優秀でない学生を卓越な能力を持ったと表現するのは道徳的なのか。
引継ぎ委員会は１９日、ソウル市鍾路区三清洞（チョンログ・サムチョンドン）の事務室で、業務調整会議を開き、政府省庁と地方自治体が参加するタスクフォース（ＴＦ）を構成し、産業団地造成簡素化対策を近いうちに設けるものとした。
イラクが大量破壊兵器（ＷＭＤ）を配備する前に、バグダッドの軍司令部を無力化させるのを目標としたもの。
２０００年初期まで都会にはどこにでもあるような銭湯が街まで行かないとなかった。
将来、計画、目標、抱負…。
政府は、外部衝撃の可能性は低いと説明しているが、チェ中佐の証言からは、魚雷や機雷攻撃などの外部による衝撃でなければ、起きることが難しいということだ。
１４日にあったニューイングランド戦に次ぐ２試合連続ゴール。
「食欲がなくても努めて食べようと思います。
しかし、北朝鮮が、韓米連合軍事演習と南北関係の悪化などを理由に再び通行を遮断し、韓国関係者を抑留する場合、何の対策もなく通行を許可した政府の責任が、追及されるのではないかという指摘も出ている。
ビーズリー事務総長は、北朝鮮に支援される食糧が他の目的に転用されないようなモニタリングシステムを、ＷＦＰが備えたことも言及した。
高麗建国１１００周年を迎える今年１２月、「大高麗展」を国立中央博物館が開く。
徐元大使の家族の寄付の履歴は、大韓帝国末にまでさかのぼる。
統一部当局者は、「３日に北朝鮮側に通知した通り、２７人を送還するために北朝鮮側の板門店連絡官と数回接触したが、北朝鮮側は午後６時現在、何の反応も示していない」と述べた。
同日の行事で、ジョブズは自分の健康については一言も触れなかった。
大学生のチェ某さん（２２・女）は最近、紹介ティング（紹介＋ミーティングの造語）に出る前に相手の男性のフェイスブックとツイッターを密かに覗き込んだ事実がばれて酷い目に遭った。
姜委員長は、「グロバール経済の下では原則的に資本の国籍にこだわってはならない」と前置きした上で「しかしながら、国の基幹産業は例外であり、金融産業は準公共財の領域に属するだけに、基幹産業に含まれるといえる」と述べた。
また、孫興民には攻撃だけでなく、守備に加担させてきた。
タンゴンホンを除けば、今年世界２、３位の記録はチャン・ミランの非公認トータル記録に及ばない。
本紙はむしろ、社説と関連記事を通じて、首都移転が拙速に推進される場合にもたらされる問題点を一つひとつ指摘し、慎重に決定することを求めていた。
新しい管轄地域がどこになるかは決まっていないが、派兵部隊の安全を図るためなら躊躇する理由はないと考える。
これに先立ち、ＮＣ対三星戦ではＮＣ出身のエリック・テイムズがＥＳＰＮの中継途中にサプライズ出演し、ＫＢＯリーグを紹介した。
「隠遁の経営者」と呼ばれたが、助言者あるいは投資家として、後輩や同僚創業者を静かに試演した故人の生前の姿を称えた。
教授氏は、歴史学者のアーサー・シュレジンジャーの話として、９．１１テロ事件によって生じた米国への同情心が、戦争によって憎悪心に変わり、ブッシュ大統領はイラクのフセイン前大統領よりもさらに大きな脅威として認識されつつあると、批判した。
公約の実現も重要だが、財政健全性を壊すわけにはいかない。
大統領も「企業の社会的責任」を強調した。
ノーベル平和賞受賞者でミャンマー民主化闘争を率いたスーチー氏は、世界の歴史に残る英雄となった。
プロバスケットボールのＫＣＣ体育館に行くと、他の選手よりひとまわり小さい選手がいる。
保守主義者の石原慎太郎東京都知事も、新党結成を準備している。
昨年９月にオープンした新韓（シンハン）銀行の日本の現地法人である新韓ジャパン（ＳＢＪ）は、１０００億円（約１兆２６００億ウォン）を超える預金実績を上げている。
中国ではそのような概念があまりありません。
光州（クヮンジュ）一高で金炳賢より１年先輩にあたる徐在応（ソ・ジェウン、３０、タンパベイ）は、２０日のフロリダ戦に先発登板し、５と３分の１イニング間、本塁打３本を含めて８安打、７失点で崩れ、今季４敗（２勝）目を喫した。
２７日（韓国時間）、米国ネバダ州のラスベガスのＴ－モバイル・アリーナで行われた世界ボクシング評議会（ＷＢＣ）スーパーウェルター級（６９．８５キロ）のプロボクシング試合でフロイド・メイウェザーｊｒ（４０＝米国）がコナー・マクレガー（２９＝アイルランド）に１０ラウンド１分４５秒にＴＫＯ勝ちを挙げた。
ズヴェーデンは、２０１８年８月に京畿（キョンギ）フィルハーモニー管弦楽団、２０１９年２月と２０２１年１１月にＫＢＳ交響楽団を指揮したことがある。
大方、業界で「特Ａ級」といわれるモデルは、１年間の専属契約条件で１０億ウォン前後の出演料を受け取っているという。
昨年１１月から今年７月までの９ヵ月間、北朝鮮と米国の間に貿易取引が全く行われなかったことが分かった。
――映画に様々な階層の人物を登場させた理由は？
２０日午後６時から６時間近く続いたＳＫテレコムの通信障害の被害者が５６０万人であると推算された。
昨年１１月、ＫＡＩＳＴのペ・サンミン（産業デザイン科）教授は、お年寄りのためのＭＰ３プレーヤーを開発した。
「クァトラ・ブラチェ」創立コンサートでは、バッハの「シャコンヌ」、ベートーベンの「３台のビオラのための３重奏曲」、ヘンデルの「２台のビオラとピアノのためのソナタ」などが演奏される。
米国の風景を描いた最初の紀行見聞画と言える。
一方、メキシコ自動車協会（ＡＭＩＡ）によると、今年１、２月のメキシコの自動車生産台数は６３万２１０７台で、韓国より多かった。
お母さんは２０世紀初めに芸術家の夢を抱き、欧州に渡ってきた米国女性の娘だった。
事件当日、非番だったハンソンさんが散歩をしていて、手錠がかけられて成人男性３人に制圧され、動くことができないフロイドさんを発見した。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は１５日、「外奎章閣図書の返還を機に、海外に散在する文化財を取り戻すため、政府レベルの機構を設立する案を検討せよ」と指示した。
北朝鮮が今からでも６者協議に戻ると言えば幸いだが、見通しは不透明だ。
要するに、がん細胞をなだめながら、ともに生きていけという話である。
国際労働機関（ＩＬＯ）は７日（現地時間）、全世界の労働者の８１％である約２６億４千万人が新型コロナウイルスの影響で解雇されたり勤務時間が縮小されたと分析した。
梨花女子大学学生らは、学校側の生涯教育単科大学開設推進について、「学校が学位商売をするつもりか」と反発し、集団行動を起こした。
柳監督がエリートに対する反感を刺激するところがあるのだが、今回はやり過ぎた感じだ。
任期前半、親中外交で米国に韓米同盟を疑わしめ、２０１５年９月には、中国国家主席、ロシア大統領と並んで天安門の城楼に立った。
ＬＧ経済研究院は、今年満期を迎える一時償還型住宅担保貸出が５１兆ウォンで、このうちの一部は元金を返すために、資産を売却しなければならない状況になりえると懸念した。
マクドナルド・ハンバーガー１個を買うのに必要なお金を稼ぐためには、どれぐらい働かなければならないか。
しかし、様々な要因を考慮するために遅れるとしても年内には決めなければならないだろう」と述べた。
李在五（イ・ジェオ）議員は、自分が現政権を創出したと自任しながら、いざ、政権再創出には関心のない「非セヌリ党人」のような態度を見せている。
Ｗ杯が数ヵ月後に迫っている上、１０日、アンゴラで行われるアフリカ・ネイションズカップに備えるためだ。
最近、韓国社会を混沌に陥いれ、二分させているイデオロギーの対立と大義名分を巡る闘争は、このような厳しい国際社会の現実から後ずさりする古臭い思潮だ。
もうすぐ４０歳を迎える歳にボンズはその夢をかなえた。
安保理常任理事国のロシアと中国は、シリア制裁を反対してきた。
３０分なら十分伝えられるような比喩と象徴のメニューを長く引きずったことに、本質的な問題がある。
捜査官は、全体の規模が４６万平方メートルもある錦繍院をすみずみまで捜索したが、兪氏がすでに錦繍院を去った後だという結論を下した。
尹委員長は同日、報道資料を出し、「政府革新課題の大きな方向づけが定まり、今後は執行して評価することだけが残った」とし、「１４日で委員長職を引き受けて２年になる。
同日、国会運営委では与党議員らさえ大統領府の恣意的な人事検証基準を批判した。
中国の王毅外相手は、「軽挙妄動すべきでない」とし、「米国に熟慮して行動するよう勧告する」と強く反発した。
フランスは前半４２分、トルコのゴクデニズに初失点を許したが、１分後ピレスの右足シュートがゴールポストに当たってこぼれるボールをビルトルが入れて前半を３−１で逃げた。
ＳＫの秋のキャンプとスプリングキャンプは地獄トレーニングと悪名高い。
「タンク」崔京周（チェ・ギョンジュ、ナイキゴルフ）が、今シーズンには早目にエンジンをかけた。
いよいよ昨年５月に飲食店の看板とともに「希望の店、第１０号店」という看板をかける瞬間金氏は涙が出た。
これを受け、毎年１１月２２日、カリフォルニアではキムチ漬けなど、キムチに関するさまざまなイベントが行われる見通しだ。
監査人員を大量に投入して、地方の工場までくまなく調べると同時に、協力会社に対しても徹底的な聞き込み調査を行い、本社の不正を追跡したという。
ポスコ交渉団は、会場から出て行きました」
「『チームネイバー』は、まさにこの空間でシナジー効果を生み出しながら、新しい技術の融合も試みようとしています」
パク教授は、「輸入機器の代替効果はもとより、微小粒子状物質をはじめとする国内エアロゾル関連研究の先進化も期待される」と語った。
潘基文（バン・ギムン）外交通商部長官が１４日、韓国人では初めて国連事務総長の出馬を公式に宣言した。
李明博（イ・ミョンバク）政権発足に際して、中国では韓国の新政権が中国を疎かにするのではという懸念が噴出した。
霊巖（ヨンアム）に大規模レジャー団地を建設する西南海岸開発事業が代表的だ。
第１クォーターを５分３０秒残して、シャリーフ・アブドゥル・ラヒムと交代で出場した河昇鎮は、７分５３秒にルベン・パタースンのアシストを受けて思い切りのよいダンクシュートを決め、第３クォーターの終盤にもダンクシュートで得点した。
朝日新聞や読売新聞などの日本の主要マスコミも、今回の爆発をインターネット版のトップ記事に掲載し、爆発当日は北朝鮮の政権創建記念日で、４月の龍川（ヨンチョン）駅列車爆発事故よりも規模が大きいようだと報じた。
実際、日本が敵基地の攻撃能力を備えるには、経なければならない段階が少なくない。
「正確な単語一つひとつを思い出せないが、盧大統領は、選挙キャンペーン期間と任期の初めに『いかなる代価を払っても、韓半島の平和を定着させる』『米国と北朝鮮が戦争すれば、韓国は参戦しない』と言った。
この二つのファンドは昨年、国内株式型ファンドの販売上位２０位内に入り「人気ファンド」に分類された。
大企業が時代の変化に合わせて行くようにしなければならない」としながらも、「企業家精神が傷つかないようにすることも考慮する必要がある」と付け加えた。
９月、財政経済部（財経部）の国際業務政策官に抜てきされたＫ氏は、財経部の広報官を務めた経済官僚出身で、与党ヨルリン・ウリ党の専門委員として派遣されることになり、財経部に辞表を提出した。
７日、全国経済人連合会（全経連）が駐韓外国人投資企業（製造業）２２２社を対象に実施したアンケート調査で、「勤労制度の全般的な改善が同時に進められるならば週休二日制に賛成する」と回答した企業が全体の４８．７％に達した。
突然ドル使用を禁止してユーロに切り替えれば、不必要な対外取り引きコストが発生し、取り引き相手が北朝鮮との取り引きを避けるなど、多くの影響が予想されることから、経済的には容易に説明がつきにくい。
当時、年間売上高２００億ウォン、純利益７億ウォンの韓国ヤクルトが、その時としては大金であった８０００万ウォンを協賛し、実現させた事業だった。
一部新しい内容が盛り込まれてはいるものの、大部分すでに知られた内容だ。
特に、昨年６月は希少種であるマルコブオニグモが民間人統制線以北地域である漣川郡で発見された。
「３高」危機の中で国会空転３週目、尹大統領「国民は息切れの状況」
生存は確認されたものの、深刻な栄養失調で健康状態が悪化しているという。
大壺は護石に沿って一定の間隔で配置され、その内外で高杯、蓋板、土鈴などの小型土器を発見した。
チ・ヨンジュンは１９９８年、バンコクアジア大会の女子部銅メダルリスト、甲斐智子など日本女子マラソンの代表的選手を育てた永田監督の緻密なトレーニングの中で、目標に向け一歩一歩進んでいる。
それでこそ、国民も正しく評価し、正しい選択ができるだろう。
推薦水準は上・中・下の中で中級」。
名誉毀損罪を乱用することで毀損されるのは韓国の名誉、そして大統領の名誉ではないでしょうか。
順位によって、当選が決定するため、不正投票で順位が操作されたとすれば公職選挙不正も同然だ。
また、第１７代総選挙で６人が国会議員に当選するなど１６人が政界に進み、５人は大学で講義をしている。
放課後授業は本来、私教育を吸収しようと作ったものである。
検察は朴容疑者がテープを利用し、三星（サムスン）グループを脅迫した疑いが確認された場合、脅迫容疑などを追加する方針だ。
当時、１７歳だった李雪主は、芸能人材養成機関のクムソン学院の生徒の立場で、応援団に選ばれた。
経済が成長すれば、二極化が深刻化するのは、世界の大半の国での共通的現象だ。
１０年５月、Ｐ団体のメンバー２０人あまりが別荘を訪れた」と話した。
これと同時に、科学分野では数年にわたる持続的な研究が重要であるため、政権が替わるたびに政策も替わり、研究費の支援もストップする今の国策研究所システムを改善する必要がある、という指摘も出た。
一日も早く、無事に帰るのを祈って、クラスの子供たちは机の上にはがきを置いた。
衣類、繊維、靴などの価格競争力が回復して輸出が増えれば、半導体、携帯電話などに過度に依存する輸出構造も改善する。
道は６０日内に監査を終え、その結果を官報に掲載する。
一方、崔洪万とボンヤスキーとの試合の視聴率は、ケーブルテレビ歴代最高記録を立てた。
北朝鮮の提案はロシアの債務履行の要求の後に出て、「債務—資源開発権の相互交換」が今後、北朝鮮とロシアの関係の建て直しに影響を及ぼすものとみられる。
政府は８日、政府中央庁舍で李海瓚（イ・ヘチャン）首相が第１次サービス産業関係長官会議を開き、サービス産業の競争力強化に向けた今年の推進課題を確定した。
代議員の成員報告が遅れるや、死守派党員の一部は会場内で「党大会無効」などを叫び、ある党員は演壇に登り「統合反対」を叫んで押しとどめられたりもした。
一方、セマウル号とムグンファ号、統一（トンイル）号などの旅客列車は、この日午前４時の最初の列車から通常の運行に戻った。
東部グループ、「半導体中心」事業体系への再編に乗り出す
朴次期大統領が、「核非容認」の原則によって北朝鮮に対する強硬策を展開する場合、北朝鮮としては今後５年間、さらなる南北関係の暗黒期に耐えなければならない状況となるからだ。
金監院は今後証券会社が改善すべき内部統制システムとして、入出金と関係ない社員の入出金へのアクセス制限大量売買や異常売買などの監視強化不公正取引の疑いの強い口座の受託拒否などの確認の綿密化を挙げた。
そんなに学校とは縁がなかった人も、少なくとも参加しなければならない同窓会が小・中・高校、大学と４つもある。
記憶遺産の申請は個人でも国家でもできる。
３８６兆７０００億ウォン規模の来年の予算案審査を控え、国土委や産業委、農林畜産食品海洋水産委、企画財政委の４つの常任委だけでも、与野党議員らは地域区事業を中心に、計６兆１０００億ウォンの増額に取り掛かっている。
慧超の天竺の旅は、基本的に求法の旅だった。
選手の競技力を考慮すれば仁川が最適の場所」と援護した。
李会昌：「平和協定より軍備縮小優先を」
複雑なものは時間がかかるだろうが、基礎水準のインフラはすでに整っているので、近い未来に成功するだろう」と予想した。
きのう、産業資源部は、「韓国経済は製造業と輸出を根幹にしてのみ、国民所得２万ドル台の先進国になれる」との見方を明らかにした。
北朝鮮メディアは２１日の報道でも、会議がなぜ延期になったのか説明しなかった。
現代総合商社は、当初の仮決算で昨年７１億ウォンの黒字を出したと公示したが、監査を受ける過程で経営不振が見つかり８９８億ウォンの赤字に転じた。
しかし、保守系最大野党「国民の力」は李氏の公共財発言に対して「共産主義」と批判した。
また金報道官は、「当時、陸路での訪朝について、敢えて公開する必要があることとは判断しなかった」と釈明した。
このため、これまで成長か分配か、そして市場優先か政府介入かを巡って混乱をもたらしてきた経済政策の基調は李副首相を中心に成長と市場を重視する方向に移行するものとみられる。
家族ではない前大統領の死去を理由に、側近の人物たちを釈放するのは異例のこと。
不幸にも、韓国はこれまで、国格の土台となる韓米同盟の重要性を傷つけてきた。
李当選者は企業家に、経済環境が困難であっても「できる」という考えを持ってほしいと望んだ。
今年４月、各政党にこのような改憲を約束するよう圧力をかけただけでは事足りず、公論化まで要求したのだから、道理に逆らう振る舞いと言わざるを得ない。
洪明甫（ホン・ミョンボ）監督率いる韓国代表は２３日午前４時（韓国時間）、ポルト・アレグレのベイラリオメイン競技場で、アルジェリアと組別リーグＨ組第２戦を行う。
うまくいけば、５億ウォンの資金を誘致、充分ではないが、今シーズンを終えることができる。
リアリティーに欠けるものの、かといってフィクションの中に限った話ではない。
１５日間全国的に延べ１５０万人以上が集まった今度のロウソク集会は平和的に行われ、新しい集会文化を切り開いたという評価を受けた。
また、「北朝鮮軍部など、どの組織も非常警戒など特別な動きは現れていない」とし、「健康不安説を裏づける特異な動向はない」と付け加えた。
チャン・ミランはスナッチ１次で１３０キロを申請したが、ほぼ全部持ち上げたバーベルを後ろに落としてしまった。
中央選挙管理委員会（中央選管）は１６日、先の１７代総選挙と関連し、選挙費用と政治資金を縮小したり偽って申告した現役議員と選挙関係者４人に対して、検察に告発または捜査依頼することにした。
「昨年、世界で多くの人が知人を亡くしました。
「ＹＭＣＡ野球団」は、日帝による植民地支配を受けていた１９００年代初め、新しい文化の野球を受け入れた韓国初の野球団を素材にした映画。
そして、挙手よりは起立のほうがより儀式性が強く、国会だけを見ても、かつては起立採決が原則だった。
インタビューで彼女は、ホワイトハウスの直通電話番号を持っているが、メラニア夫人がいるのでトランプ大統領に電話はかけたくないとしながら、「私は嫉妬のようなものをいっさい引き起こしたくない。
玄会長は、京畿（キョンギ）女子高校と梨花（イファ）女子大学、米国ペアレーディキンズ大学院を卒業しており、現在ガールスカウト連盟中央本部の理事と大韓赤十字社女性本社特別諮問委員を務めている。
１９５０年１２月、中国軍の介入により東部戦線で国軍と国連軍の退路が塞がれると、マッカーサー司令官は興南海上撤収命令を下した。
——今更のようですが、演奏者としてお互いを評価すれば…。
負傷者、中国には搬送しない模様中国当局は丹東市内の第１、２、３病院と２３０軍病院などに負傷者治療のための緊急準備態勢を指示したが、２５日現在、北朝鮮側からの要請はない状態だ。
ハン・サンチョル(韓相迵)デウ（大宇）リストラ協議会商務が今日午後、デウ自動車の本社でフォード車のデウ車引き受け放棄の決定事実を発表している。
この中で「輸出入通関は改善された」という応答率(28.6％)と、「労働部門は悪化した」と答えた比率(27.7％)が各々高かった。
三星新経営２０周年がもたらした成果を他の企業も見習わなければならない。
事実上「下心のある投資」であることを暗示していたのではないか。
借金がなければ、家族同士でお金のために神経を尖らせて言い争いをする回数も減る。
とくに、デュポンＣＣで大会が行われた９４年以後、ソレンスタムの最高成績は昨年と９７年の単独３位。
専門家らが、新型コロナウイルス感染症（ＣＯＶＩＤ１９）の全国拡散を防ぐためのゴールデンタイムとして示す時間だ。
米国、英国、オーストラリア、スウェーデンなど、外国の専門家も多数参加した国際軍民合同調査団の調査結果が出る前に「証拠がないようだ」と述べることは、不純な意図を感じさせる。
メジャーリーグで感染者が６人以上で出たのは、セントルイスが２度目。
その後、後続上陸と指揮部の展開訓練、上陸軍に対する空中緊急補給訓練が行われる。
政府が規制と企業環境を改善し、投資を促すと、それが企業型雇用創出につながり、自営業にこだわる人が減ってくるだろうし、企業型雇用が消費を刺激し、自営業の景気も潤うはずだ。
ＫＡＩＤＡは先月２８日に行われた年末行事で、今年１月から１０月までの輸入車の販売台数は計１６万２２８０台と、すでに、昨年の年間販売台数（１５万６４９７台）を上回ったと発表した。
さらに、イラクは１週間以内に、炭そ菌やＶＸ神経ガスに関する具体的な報告書を国連に提出すると約束し、先月２８日から査察要員が科学者を個別にインタビューすることを認めている。
政府は、社会的距離置きの期間を延長せず、６日から「生活の中の距離置き」に転換することを検討している。
映画俳優の安聖基さんは、「ボクシングで、ジャブであっても多くあたれば、そのダメージは積もり積もってＫＯになるように、小さな書き込み一つ一つが集まって、１人の人格を焦土化させる恐れがある。
金氏の書斎には当時、数個のかばんに入っていた現金７億ウォンと米貨５万ドル、１００万ウォン券の小切手２４枚、各種債券３００枚余りなど、合わせて１００億ウォンぐらいが保管されていた。
世界陸上競技連盟（ＩＡＡＦ）が開幕前に予想した世界記録予想種目は、女子三段跳びをはじめ、女子ハンマー投げ（３０日）、男子２００ｍ（３０日）などだ。
自然に銀行の公開採用で法学部と商業経済学部出身の強固な壁も崩れた。
「タカシマヤ」ショッピングセンター地下の食堂街にはうどん屋、とんかつ店、イタリアのパスタに至るまで、多彩な食べ物ブースが並ぶ。
２０世紀始め、世界の１０大富国の１国だったアルゼンチンは、産業国有化、福祉拡大などペロン主義というポピュリズムの亡霊で墜落し、今も後遺症で苦しんでいる。
肉眼では識別できないほどの差ではあるが、選手たちが踏んでいるスターティング・ブロック（出発台）はこれを明確に区別する。
これを巡り、一部のネットユーザーらが、「悪質な書き込みを掲載した子供ら」に対し、逆攻撃に乗り出し、「悪質な書き込みが悪質な書き込みを生む」現象を招いている。
一方、米国は北朝鮮の核問題解決のための６者協議に及ぼす悪影響を憂慮して、日本が実際に経済制裁措置を発動するのではと憂慮する姿だ。
魚雷の後部に付けられている落下傘は魚雷のセンサーを保護するためのもので、魚雷が水面下に沈む時に分離される。
普通、「トップスター」と言われるモデルは３億〜５億ウォン、ドラマの主演級は１億〜３億ウォン、脇役級は１億ウォン未満の出演料が一般的だ。
ペイジ社長は特に三星のＯＬＥＤ事業に高い関心を示した」と伝えた。
中国の援助はガラス工場を建てるのに使われるものといわれる。
幼い頃から欧州各国の君主に謁見し、法王から黄金拍車勲章を受けたモーツァルトは、大司教が自分を単なる召使いとして扱うことが不快だった。
慶尚南道昌原（キョンサンナムド・チャンウォン）のある企業の幹部であるチャン氏（４３）は、２０１１年１０月、１才が過ぎた娘がたんがからみ、ひどく泣くため、昌原市内のＨ総合病院の小児科に連れていった。
韓最高委員はこの日、国会で行われた議員総会で、政局跛行に関連した意見を披歴しながら「ハンナラ党の李會昌(イ・フェチャン)総裁は『次の政権は自分のもの』という考えに執着し、政治を間違った方向に進めている」と主張した。
また、「ＳＫグループの不法な贈与の疑いなどに対する捜査を行っているため、ハンファグループに対する捜査が一時中断されているが、 ＳＫグループに対する捜査が完了され次第、ハンファグループの粉飾会計疑惑への捜査を再開する」と話している。
両製品共に、三星電子が昨年末に世界で初めて量産を開始した１０ナノメートルの工程で生産される。
旅客船セウォル号沈没事件についても、哀悼を表した。
これに対し、モービスとＫＣＣの準決勝戦のビデオを見て戦力分析を終えたアン・ジュンホ三星監督は「安定したチームワークと集中力がうちの強み」と言い、勝利に自信をもった。
病院の病床不足で移送が遅れ、Ａさんは救急車の中で４時間半も患者と一緒にいなければならなかった。
これに先立って、米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）エイムス研究センターは、０１年、火星で生きるのに最も適したバクテリアとして、「クルーコシダイオプシス（chroococcidiopsis）」という種を名指したことがある。
古巣斗山も１００億ウォンを超える金額を提示したが、ヤン・ウィジは悩んだ挙句にＮＣを選んだ。
装備と食糧は３２ｋｇ入りのリュックサックで５９個だが、これにソリ４台を加えると２トンを超える。
しかし、今年には地方チームの挑戦が手強い。
監査院も何をしていたのか。
行政自治部（行自部）は２２日発表した「２００４年共同住宅財産税課税標準（課標）修正案」を通じて国税庁基準時価３億ウォン以下のマンションに対しては自治体長が１０％ポイント内で加減算率を下げて課標を調整できるようにした。
秋田新幹線の田沢湖駅からバスで３０分、４０分のところにある。
現場で答えを探すのはいいが、大統領選を狙った人気集めのイベントなら、国民はやすやすとは騙されない。
プッチーニのオペラ「トゥーランドット」を背景にオーストリア首相暗殺を描くが、最も良く知られたアリア「誰も寝てはならぬ」（Nessun Dorma）のハイライトで銃を撃つ設定は、劇的な緊張感を倍加させる。
大統領の強い政府についての見解はどうか。
ホームプラスと韓国Ｐ＆Ｇは２６日、ソウル永登浦区文来洞（ヨンドゥンポグ・ムンレドン）のホームプラス永登浦区店で「一緒に作る明日」キャンペーン関連行事を開いた。
世界保健機関（ＷＨＯ）が２３日、広東省と香港に続き、北京と山西省、カナダのトロントを旅行禁止地域に宣布することによって、中国政府はさらなるＳＡＲＳの拡散を防ぐため、１日の流動人口が４００万人にのぼる北京市への進入道路に対する統制を強化している。
同社の朴ジェスン保険政策室長は、「退職者の老後保障を強化するのは世界的な流れ」とし、「米国は連邦預金保護法を改正して今年７月から労働者の退職口座についての保護枠を１０万ドルから２５万ドル（約２億３７５０万ウォン）に増額する」と紹介した。
黄禹錫（ファン・ウソク）ソウル大学碩座教授をはじめ、２３人の韓国内の科学技術者が、韓国の１０〜２０年先を無病長寿、宇宙旅行、ロボット活用の時代にするために本格的な活動を開始した。
まず、スマートフォンだけでなく、全体携帯電話市場でも、世界トップに跳躍するのが課題だ。
供給先の多角化が難しい最大理由は、「供給先の多角化」と「品質管理」との間のジレンマのためだ。
サーバールーム８カ所で１０万台以上の大規模なサーバーの運用が可能な首都圏最大規模のデータセンターだ。
前政権の代表的コード人事にもかかわらず、退陣を拒否している鄭淵珠（チョン・ヨンジュ）ＫＢＳ社長の交代から延ばしてはならない。
ヨンミはいつからか、名も知らないその男性に送ることもできない手紙を書いて、一人で話しかける。
そのため、今度の秋夕にはあいさつ・贈り物を一切しないと前もって宣言した政治家も多い。
憲法に保障された秘密投票を脅かす深刻な事態だ」と指摘した。
しかし２０００年はじめインターネット株価が急落した時に、高価で株を買い入れた光パートナーズなど一部の大株主が価格に反発していることから、買収価格は流動的だ。
世界銀行のロバート・ゼーリック総裁は、解決策は、欧州危機の解決策と関連し、「成長」しかないと語る。
「米大統領選が終わっても、北朝鮮に対する敵視政策が変わらないことが明らかならば、われわれも、いつでも強硬策を取り得る」という話にもなり得るとのこと。
韓国の医療技術や医療機器の優秀性は世界から認められているが、これまではインフラがそれを支えきることができなかった。
９日、ソウル鍾路区（チョンロク）の柳琴瓦当博物館に展示された「鬼面文棟端瓦」は、邪鬼を祓う「辟邪」として、鬼の顔が彫られた高句麗（コグリョ）の瓦だ。
この当局者は「投資資産が担保として認められると、基金から対北朝鮮投資企業関連の融資を受けるのが容易になり、損失補助制度が施行されれば、投資を戸惑っていた企業も投資決定を下せるだけに、経済協力がさらに活性化するものとみている」と話した。
これを百も承知の韓国野球委員会も、１０球団誕生のため努力している。
怒りを表面に出すよりは、米国が実際に変るかを監視することが必要だ。
しかし、国民の立場からみると、国税庁が権力によって堕落したと言うしかない。
ＦＴＡ処理を求めるブッシュ氏
建平氏は、拘束執行停止の満了日であり、盧前大統領の葬儀日でもある２９日まで、遺族代表の一人として葬儀を仕切る予定だ。
地震が続いた約１５秒間、彼女は笑顔を浮かべた顔で「私たちは大丈夫だ。
鍼を打ってすぐ入浴することはよくない。
研究チームは、「女性教師らが児童らに向け、効果的に数学を教えるためには、実力だけでなく、数学への前向きな態度も必要だ」と強調した。
朝食が子どもの脳活動を活発にするという話は、テレビ番組でもよく言われている。
深まる家族の溝報告書によると、調査対象者の２８．９％がコンピューターの利用をめぐって、家族の間で対立が存在すると答えた。
昨年、レイン・エバンス議員（健康悪化で昨年末に引退）が提出した決議案は、９月末に国際関係委で可決したが、当時下院の多数党だった共和党指導部が日本との関係を意識して、本会議への上程を先送りにしたために、年末に自動廃棄された。
マイホームを持つために昼夜を問わず金を稼いだ母は、ようやくマイホームを持つようになった。
３００万ドルに相当する医薬品の残りの分も提供しないとしている。
ＧＣＣ加盟諸国でないシリアも「イスラエルが保有しているＷＭＤについては目をつぶっている米国が、イラクだけを問題視している」としたうえで「対イラク攻撃の名分がない」と米国への非難の意を示した。
コンテも、季節を問わず干したものは「プゴ」と言うが、特に東海岸で冬場に凍結と解凍を繰り返して干したのは、黄色くなることから「ファンテ」と呼ぶ。
水野センター長は、「１９９５年は日本経済に活力があったが、今は、２０年間の長期不況を経験している。
検察と警察は、これを機に、国民にとって便利で、人権が尊重され、捜査のコストダウンにつながる案を考えなければならない。
ここを基盤に、韓国人の若者５人が、アフガン女性たちの「人間らしい生」のために乗り出したのだ。
約２０人がある日いきなり他の現場へ移ってしまったのだ。
ＵＳＴＲは７日（現地時間）に出した「２００４年外国の通信分野通商協定履行に対する点検結果報告書」を通じて中国、日本とともに韓国を「主要憂慮対象国家」に分類したと外交通商部が８日発表した。
韓国貿易協会は５日、「今年に入ってから今月４日までの輸出高が２９９０億３０００万ドルで、一日平均輸出が１１億８０００万ドルである点を勘案すれば、５日までの輸出高は３００２億ドルと推定される」と発表した。
そのため韓国は、年内に関税化するかどうかを決めなければならない。
オーストリアは欧州の名門クラブがオフシーズンにキャンプを実施する場所で、練習環境が優れている。
Ａ．エボラウイルスに対するワクチンや治療薬はまだない。
不法会計を通じて、みずほは２７％、三菱東京は１５８％、三井住友８０％、ＵＦＪは２１％売上げを過剰に計上したことが分かった。
国家機関がイラク戦争に反対の旨を表明したのは初めてであるうえ、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が国益と韓米同盟関係を考えて派兵の必要性を力説したことにも反する内容であることから、論争が予想される。
河秀英（ハ・スヨン）の「妻に捧げる歌」は、韓国の全ての夫が妻に捧げた「償いの歌」であった。
労働界は、労働時間を短縮した場合、暮らしの質が高まり、これは生産性の向上に肯定的な影響を及ぼすだろうと主張している。
両国は外交的レトリックで覆っているが、その相違は減少していない。
警察によれば、韓電側は昨年、「労務、総務、経営分野の全社的資源管理（ＥＲＰ）の構築」事業を行い、子会社と下請会社を通じ、最高６億ウォンの秘密資金を造成した疑いが持たれている。
ハンナラ党は、民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補への支持者が積極的に自身の考えを示しているのに対し、李会昌（イ・フェチャン）候補支持層の安定希求勢力は、意向表明を忌避していて、結局「隠された票」の威力が現れるはずだとの論理を前面に押し出している。
北朝鮮は、首脳宣言の履行を求める前に、自分たちがした約束違反から振り返らなければならない。
前回の総選挙当時、弾劾騒動の向かい風を受け、首都圏でウリ党所属で当選した民主党の現役議員らは現在、党に対する高い支持率で先行しているハンナラ党候補らの強い挑戦を受けている。
ＳＫグローバルに企業構造調整促進法が適用され、向こう３カ月間、債権回収が禁止された。
ロシアは１９６０年代以後、北朝鮮に３８億ルーブル（ロシア側は米ドルで約８０億ドルに達すると主張）を借款で提供した。
金賢哲氏、洪仁吉氏、赦免確実
安候補が８８年に発表した修士学位論文を９３年のソウル大学医学部の学術誌に二重掲載したという疑惑に対しても、「修士論文は作成後に学術誌に発表するのが一般的だ」とし、問題はないという結論を出した。
経済活動参加率は２３．９％に止まり、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）平均の４８．５％にも満たない。
プランス語でサンタクロースを意味する「ペルノエル」と発音が似ていることからできた言葉だ。
オンライン就業ポータルジョブリンク（www.joblink.co.kr）は１６日、今年２月に４年制大学を卒業した２２７１人を対象に調査した結果、就業に成功した求職者は６４．５％であったと発表した。
ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）でも、才能あふれる人たちに頻繁に接することができる。
9日(金)に韓国銀行が発表した「2000年貿易指数及び交易条件の動向」によると、昨年韓国の純商品交易条件指数は72.2(95年=100)で、同じ条件で指数を算出した88年以降最も低かった。
まぶしいほど清明な白頭山脈の冬空に向かって高くそびえよ。
「ファンタジーより『ペパーミント・キャンディ』『グリーンフィッシュ』のような人間味のある映画が好きです。
今月１５日、ソウルには、今年秋に入って初めて微細粒子状物質注意報が出された。
クォン氏は「高校時代から作家を夢見たが、４０歳を迎えて、『一度しかない人生、私の夢を大事にしよう』という気持ちで作家の道を歩むことにした」と述べた。
１２０にのぼる民間企業の後援のおかげでなんの困難もなくこの巨大なフェスティバルを行うことができた」と述べた。
重症急性呼吸器症候群（ＳＡＲＳ）感染者と被害地域が日増しに拡散する中、米国務省は７日、韓国を含めアジア駐屯米軍に対する保健警戒令を発令した。
会社員のキムさん（４０）は、「ハングルの価値を広く伝えるという趣旨で作ったと言いながら、２５万ウォンはあまりにも高い。
鄭委員長は「黄教授チームの論文操作行為は科学界と大衆を欺瞞する行為」と強調し、関連者らに対する重い懲戒方針を示唆した。
ＳＫグループは、今年下半期に経歴社員５００人を含めて合計１１００人の大卒社員を採用する方針を２８日明らかにした。
「最近は学生に課題を与えると、はじめから『ネイバー』で調べています。
今年の標準地公示地価が急騰した背景について建交部は、公示地価を相場の９０％水準まで接近させるという政府政策で公示地価を引き上げたのに加え、各種の宅地開発地区や産業物流団地造成などで全国的に地価が上昇したことも響いた、との認識を示した。
鳩山首相も、似たような考え方をしているようだ。
大宇造船海洋は今回のLPGタンカー２隻の建造契約を含め、今年はLNGタンカー１０隻、超大型原油タンカー１０隻、超大型コンテナ船５隻、潜水艦５隻、海洋プラント１基など、合計３３隻を受注した。
計５つの部門で行われた評価で、製造していない「攪拌式全自動洗濯機」を除く４つの部門を韓国家電メーカーの一つのブランドが席巻したのは今回が初めてだ。
１２日、国内でも公開された「モンスターハント」の演出者、許誠毅監督（５２）と電子メールで連絡を取り合った。
白仁天（ペク・インチョン）ＳＢＳ解説委員は、「李承鎏のホームランは直球を狙って打ったものだ。
サイが１０日午後、ソウル永登浦区（ヨンドゥンポグ）にあるホテルで記者会見を開き、新曲の話や国政介入事態への関与疑惑、予定されていた昨年末のカムバックを先送りして、大統領就任に合わせて出した背景について打ち明けた。
決算も拙速…常任委の審査無しに予決委に付託
ＳＫテレコムは１６日、高速データ移動通信の技術である「ハイスピード・ダウンリンク・パケット・アクセス（ＨＳＤＰＡ）」対応の携帯電話のサービスを、ソウル、釜山（プサン）、大邱（テグ）、仁川（インチョン）、大田（テジョン）、済州（チェジュ）など全国の２５の主要都市で開始した、と伝えた。
日本プロ野球の最高打者として君臨していた彼が、ヤンキーズ入団７シーズン目に東洋人初のワールドシリーズＭＶＰに輝く偉業を達成すると、日本列島は熱狂した。
大統領府と政府、ヨルリン・ウリ党は２３日、金鮮一氏殺害事件と関連し、外交通商部で合同会議を開き、対策を話し合った。
だが、どちらも国会が「糾弾」するほどのことなのか。
一方、ヨアヒム・・ベルクストレーム北朝鮮駐在スウエーデン大使が撮影してツイッターに公開した試合映像によると、北朝鮮選手のラフプレーが目立ち、タフな試合だったことを示している。
文化的談論は、「民族」という看板を掲げたが、実際は、親北朝鮮反米性向の勢力が主導している。
その後、駐韓メキシコ大使館は７月２７日も、韓国戦争休戦６７年を記念して、「この戦争にメキシコとメキシコ系米軍兵士たちが参加した歴史的記憶を回復することを願う」として映像を共有した。
金総書記は同日、朱総理と二回に渡り会談し、中国の経済特区の運用における経験などと関連した意見を交したとされる。
実際、資産規模が上限線に迫ると、規制を避けるため成長を自制する企業も少なくない。
１９５６年に創設された国手戦は、最初の正規新聞棋戦で、現代囲碁の発展の土台になった大会。
通信業界が目先の競争に明け暮れれば、長期的に消費者の利益に役立たないという指摘には、うなずけるようなものがある。
政府はこれまで、ＡＲＦなどの多国間会議の舞台では、米国や日本などの友好国と例外なく２国間会談を行なってきた。
マルチメディアサービスを利用した会社員のウ氏（２７）は「ベル音ひとつをダウンロードしだけなの、１万ウォン以上にもなった」とし、「アクセスした時の画面には情報利用料（２００〜９００ウォン）だけ書いてあって、『パケット』に対する説明はなかった」と怒りを表した。
しかし、ロイター通信は貨物船の内部に燃料用の油が約１６６トン残っており、さらなる被害の可能性が提起されていると、モーリシャス当局関係者を引用して伝えた。
２２日、米大統領選挙第３回目の討論が行われる米フロリダ州・ボカラトン・リン大学で２０日、大学生らがバラク・オバマ大統領とミット・ロムニー共和党候補の全身写真を切り抜いたダンボール紙に触っている。
野党ハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）大統領候補の息子の兵役疑惑を捜査してきたソウル地検の朴栄琯（パク・ヨングァン）特捜１部長の留任をめぐる騒ぎは、政治論理と検察の組織の論理と法論理が絡み合っているため、複雑な問題だ。
２００７年に盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府が北朝鮮に尋ねて国連北朝鮮人権決議案を棄権したという宋旻淳（ソン・ミンスン）元外交通商部長官の回顧録の波紋について、大統領府の鄭然国（チョン・ヨングク）報道官は１７日、「事実なら大変重大かつ深刻な衝撃的なことだ」と述べた。
韓国銀行の趙成種（チョ・ソンジョン）経済統計局長は、「実質ＧＮＩが実質ＧＤＰを下回ったのは、交易条件が相変わらず悪くて国民の実質購買力が減少したということを意味しており、このような状況では国民は経済成長率より景気をより悪く感じるようになる」と説明した。
世界的なサッカー選手の中でもアフリカと中南米など開発が遅れている国出身が少なくない。
同氏は、「売買市場と專貰市場の安定のために、住宅市場正常化対策が差し支えなく推進されなければならない」と述べて、国会の理解と協力を求めた。
来年２月まで日程のない国家代表監督は後回しにしても、８月２２日から行われる２００８北京五輪最終予選に臨む五輪サッカー代表チームの監督は最大限早く選任しなければならないためだ。
映画『卒業』（１９６７年）でオスカー賞に輝いたこの映画の監督マイク・ニコルズ（７３）がブロードウェー俳優出身という事実をまず記憶しなければならない。
チョ・ソンジンは２０１０年、東亜（トンア）日報の「２０２０年を輝かせる大韓民国１００人」に選ばれたこともあった。
最高検察庁公安部（部長・李廷洙検事長）は２５日、全国の公安部長検事会議を開き、こうした取り締まり指針を全国の地検・支庁に下した。
周囲の人々が血を流して倒れると、すぐにその場を逃れ、現場は騒然となった。
政府が年明けにまとめた予測値に比べ、輸出は２０５億ドル、輸入は１９０ドル減ったのだ。
政府は、一時、差額を補填するため、電気料金に軽水炉費用の項目を入れる方法を検討したが、取りやめた経緯がある。
［社説］国を震撼させた南北対話録流出事件の虚しい捜査結果
不動産投機疑惑を受けた崔政浩（チェ・ジョンホ）国土交通部長官候補は自ら辞退した。
職場と家庭双方から来るストレスは飲みすぎと晩成疲労になりやすい。
報告書は、難民と労動者のうち、女性と幼い少女たちが中国に密売されているという報道もあった、と付け加えた。
中国人民銀行のチャン・タオ国際経済チーム長は最近あるフォーラムで、「米国の消費成長の勢いが減速すれば、中国の輸出は深刻な打撃を受けるだろう」と懸念した。
捕まえることはできるが、今回だけ見逃してやる」と言った。
非正規職は、韓国社会では無視できない周辺部階層を作っている。
ロシア陸軍大尉であるイジンバエワはボルゴグラド文化体育アカデミーで博士課程（体育文化）を履修している。
たとえば、１９６０〜９０年に経済成長率と分配の物差しとなっていたジニ係数の相関関係を分析したが、成長には分配のほかに多様な変数が働くということを見逃したということだ。
アイマールは「第２のマラドーナ」と呼ばれる攻撃型ＭＦ。
民主主義と市場資本主義という共通の価値を持った先進国の主要７カ国（Ｇ７）体制とは違い、政治的権威主義・経済的国家資本主義体制の中国が米国と対座するＧ２体制は、協力に劣らず対決の危険性をはらんでいる。
金正日政権を変化させることができなければ、南北関係は、韓国が与えれば静かで、与えなければ騒々しいパターンを繰り返すことになる。
…あまり気の進む闘いではないが、時には避けられない闘いもあるようだ。
漢江公園の利用情報が満載、ソウル市が各所にＱＲコードを設置へ
先月開かれた韓中首脳会談で、両国は中国のキムチ輸入の衛生基準を改正することで約束した。
改革開放の失敗で住民の食糧難も解決できない北朝鮮は、明日崩壊したとしても不思議ではない「総体的失敗国家」だ。
キム・ソニョンは、「成績の負担はあるが乗り越えたい。
首脳らはこのような合意事項の実施のため、具体的なアクション・プランをまとめ、来年３月末まで実施することに合意した。
ＴＨＡＡＤ報復の直接的被害者は米国ではなく韓国だ。
現代系列会社の上場25銘柄のうち、現代自動車、現代重工業、現大証券など18の銘柄が値上がりし、現代鋼管など6つの銘柄は下落した。
韓国銀行（韓銀）によると、５月に入って２０日までの輸出額は７３億２００万ドルで、昨年同期に比べて９．２％減り、輸入は８４億２０００万ドルで８．９％増加した。
実際、子供のころ、このことわざを初めて聞いて、頭の中で腹より大きなへそを想像して、大笑いした覚えがある。
一方、温家宝首相は、北京の一日での新規患者の発生が二桁に減ると「ＳＡＲＳの広まりが沈静化ぎみにあるのは事実だが、状況はなお深刻だ」と強調した。
２１日、現代峨山によると、韓国観光公社主管で２２日から２５日まで平壌で予定されている平壌環境改善事業用ペンキの伝達式に参加を計画していた現代峨山の役員３名のうち２名が招請状を受けることができず、訪朝計画を取り消した。
一方、医療院の労使は同日、実務者会議を開いて妥協案を模索したものの、双方の意見の隔たりが大きくて合意に至らなかった。
インフラ・ファンドとは、世界各国の政府や公共機関、大手企業などと協力して、社会間接資本（ＳＯＣ）事業に投資するファンドを意味する。
財経部の関係者は、「今回の急激なウォン高ドル安が韓国経済内部の外国為替需給のためではなく、円高ドル安によるものなので容認できない。
李新任秘書室長は、韓国日報の経済部長を務めたマスコミ出身で、金大中（キム・デジュン）政権下では大統領国政広報調査秘書官を務め、現政権の発足後には、大統領企画調整・政務企画秘書官や広報首席秘書官を務めた。
有罪が確定すれば５年以下の懲役刑、罰金４万５０００ユーロ（約６６８０万ウォン）が科されることになる。
０２年２勝を収めて以来、この２シーズン無勝に止まった崔京周は、スイング矯正や交替したクラブへの適応などで今シーズン序盤成績が振るわなかった。
高校生への過重な負担も問題だ。
このほかにハーフタイムイベントとして行われる３点シュート対決も見どころだ。
衛生状況の分析結果韓国消費者連盟仁川支部と仁川市保健環境研究院は最近、仁川地域の１５の学校周辺で販売されている約１５０の嗜好品に対し、衛生の実態を調べた。
「必ず投票する」と答えた積極的な投票参加者層では、朴候補４５．６％、文候補４３．４％と支持率の差（２．２ポイント）が多少縮まった。
自由市場機構を設立し、教育環境を改善するなどの民主主義体制の支援には、莫大な費用がかかるためだ。
大恐慌以来、一地域でこれほどの減少率になったのは初めて。
国際社会の全面的な制裁圧迫に直面した北朝鮮が、対話への局面転換に出て来る可能性もある。
［社説］残された１０年で、農業の枠組み改善を
情報の洪水の中に住む時代には、人々が情報そのものよりも「情報についての情報」をより必要とするためである。
与党ヨルリン・ウリ党の金爀珪（キム・ヒョッキュ）、野党ハンナラ党の李相培（イ・サンベ）両議員をはじめ、与野党の議員４２人は２１日、仮称「基礎自治体首長および基礎議会議員の政党公認制の廃止に向けた与野党国会議員会の準備委員会（準備委）」を結成して、基礎自治体首長選挙での政党公認制の廃止を進めていくことにした。
同じタイプで長いスカーフの「ショール」があり、流行に敏感な若い女性が主に着用する。
ドロシー・ロダムさんが生まれた１９１９年６月４日は、女性に参政権を与える修正憲法が通過した日だ。
軍の上下組織が堅固であってこそ、強軍に生まれ変わることができる。
南部の広東省では、洪水と土砂崩れで５０万人が被害に遭った。
米環境庁基準を９０倍も超過したパーコレイトが検出された水は、亀尾（クミ）工業団地の３産業団地から下水処理場に流入される排出水で確認された。
兵士は年金を受けることができないが、同法によって入隊の日から３年が経過すると、下士に任用されたと見て、下士４号俸水準の報酬と軍人年金が支給される。
女性３人が自転車に積んだ服を屋台に広げて置くと、男性が集まって服を選んで試着をしている人もいた。
民主労働党のペ・ヨンギル予備候補は、「原発誘致は『毒の入った聖杯』」と主張した。
これについて梁監督は、「対局だけを見ればそうだが、やらなければならないことは沢山ある。
不正腐敗の一掃と関連し、盧大統領は「市民による統制と告発、市民争訟制度を設け、市民が当事者の適格を問う範囲を広げることで、市民的正義のために争訟できるようにする一方、市民に対してガラス張りの行政と行政情報に基づき、司法的手続きによって是非を争えることができるよう、最大限に開かれた（政府を）目指すべきだ」と強調した。
高所得者がさらに税金を納めても、質の高い教育トレーニング無しでは成果を期待し難い。
南北関係が困難な状況でも、南北の労働者がともに働く姿を聞かせることが、統一教育だからだ」
２０１１年に出版後、今年４月に１００万冊突破を記念してスペシャルエディションを出した。
ソ・ヘリム氏（３５・京畿平沢市）は、「２６日、１周忌の追悼式は混雑すると思い、幼稚園に通う子どもとともに来た。
金錫東（キム・ソクドン）財政経済部第１次官は先月２１日、定例ブリーフィングで「最近、株式市場が短期間で急上昇し、企業業績の改善や景気回復のペースに比べ、速度が速すぎる感がある」と話した。
その結果、一部患者の情緒萎縮症状と鬱病がかなり好転したという。
１８００年代後半〜１９００年代初め、イタリアの有力日刊紙「コリエ・デラ・セラー紙」の編集長とオーナーのエウジェニオ・バルザン氏は、イタリアとスイスを行き来しながら慈善活動を繰り広げた。
１世帯当たり１住宅所有者が１０年以上保有した住宅を販売する場合は、高価住宅（実際の取引価格が６億ウォン以上）でも、譲渡所得税を全額免除する案も本格的に推進される。
今年は、かつて危機に陥っていたクライスラーの建て直しに主導的役割を果たしたクライスラーグループのセルジオ・マルチオーネ会長がトップに選ばれた。
現代（ヒョンデ）デパートは、フェイスブックの公式アカウントに、「毎週金曜日に出会う現代デパートのイケメン」というタイトルで、イケメン職員の情報を掲載している。
もう１つは、張首相代理が首相としての資格があるかどうかをみて、賛否を決めるということだ。
免責問題は、李瑾栄（イ・グンヨン）氏など、これまで行われた起訴についての説明にすぎない」と述べ、金前大統領に対する司法処理に拡大解釈されることを避けた。
江南区は１０月までに、狎鴎亭洞（アックジョンドン）のギャラリアデパートとＳＭエンターテインメント近くから清潭（チョンダム）交差点を経由してＪＹＰエンターテインメント社屋までの約１キロ区間に韓流スター通りを造成する計画だ。
しかし、外交当局の悩みは、国際社会がサイバー攻撃を北朝鮮の犯行であることを認めるほど、確実な物証を確保することが大変難しいという点だ。
にもかかわらず外交部は当時、資料の中で、「カメルーン政府は探査の過程で厳重な比較検討を行った」、「カメルーンは、鉱物開発権の付与に慎重を期している」、「カメルーン政府は、ＣＮＫの探査結果の報告書を公式に認めた」という内容を繰り返した。
国民年金は、大韓航空の持分１１.５６％を持つ２大株主であり、韓進カールは７.３４％の持分を確保した３大株主となっている。
「不法選挙」を徹底して監視します
現在、ＬＧカードの買収を検討しているのは、国内ではウリィ金融持株、農協、ハナ銀行などであり、海外ではシティグループやイギリス系銀行のＨＳＢＣなどがあると伝えられている。
金大統領は、党権や大権と関連した全党大会の時機を2002年1月頃に、と提示した。
日米、「円高阻止—イラク支援」でギブ＆テイク？
金軟景はじめセンターのヤン・ヒョジン（３２）、キム・スジ（３４）らベテランが次々と引退を宣言している女子バレーボール代表チームの未来についても見解を示した。
しかし韓国は、造船産業で世界第１位だが、主なＳＷの９０％以上を輸入し、自動車も内蔵ＳＷの９９％を外国産に依存する。
数人が報告を受けたのに、若いコーチの声はなぜ無視されたのか、一部の人は証拠が明白なのになぜまだ『最も汚れた男』の無罪を主張するのか」。
ワクチン接種開始を翌日に控えた２５日、政府は一日中ワクチンの輸送に乗り出した。
私を含む他の『＃MeToo（私も）』事件に今日の判決が影響を与えないことを望む」と述べた。
また、国民（ククミン）銀行をはじめとする民間の不動産情報会社には、談合マンション団地に対する取引価格情報の提供を一時的に中止よう要請することにした。
北朝鮮の物価が中国の物価に連動する原因は、北朝鮮が自国市場を中国に完全に開放しているためだ。
通算２回ずつ、優勝を経験した野神と太陽とどちらが先に３度目の頂上に立つかが、今回の韓国シリーズの観戦ポイントの一つだ。
権魯甲（クォン・ノガプ）元民主党顧問の現代（ヒョンデ）秘密資金授受疑惑に対する検察の捜査をめぐって、与党一角で再び陰謀論がささやかれているのは情けないことだ。
しかし、趙局長は、「私の責任と言ったのは、個人的にも組織が弁解する姿を見せたくなかったからだ。
韓銀のビッグステップで物価状況は安定を期待できるようになったが、その反対給付で家計および企業の利息負担は急増するものと懸念される。
「２００７年韓国の大統領選の争点と展望」をテーマに、１９日、ソウル中区（チュング）プレジデントホテルで開かれた学術セミナーで、ドイツ・ドルトムント大学のトマス・マイヤー教授がテーマ発表をする。
実際、１２５ｃｃ以上を運転できる２種小型免許証も、とても形式的な試験で発給される。
ソレンスタムは、４打も先に進んだ状態でスタートしたロレーナ・オチョア（メキシコ）選手をプレイオフのすえ打ち負かし、今シーズン出場した二つの大会を、すべて逆転勝ち（通算５８勝）で飾った。
現在、契約を途中で打ち切る際の違約金は、５年契約のうち残りの期間が３年を超えていれば、１０か月分のロイヤルティ（売上総利益の３５％）を払わなければならない。
ワーク副長官は、米国に核攻撃を加えることができる主体を、ロシアと中国、北朝鮮の３ヵ国と規定した。
この子がいつ大きくなって
米の中東政策が変化するか野党民主党だけでなく、共和党内の一部の議員も、ブッシュ政権の中東政策に不満を示している。
そして、「北朝鮮に行って、金正日（キム・ジョンイル）と腕を組んで乾杯をした人々が、今回弔問するのを見て、怒りが込み上げた」と話した。
政府は、ネット専門銀行に限って、情報通信技術（ＩＣＴ）企業に銀行の持ち分を最大で５０％まで所有させる銀行法改正案が国会で可決され次第、追加でネット専門銀行の認可を出す計画だ。
傭兵が僕を守備するときは外郭へ誘引するんです」
金院内代表は５日、党議員総会で、「政権に対する信頼の危機が訪れ、国策事業による内部対立という危機もある。
インテル、テキサス・インストルメントなどの大手半導体メーカーが、新技術開発のための再投資よりは配当金の支給に力を入れていることも、半導体市場の展望を暗くしている要因だと指摘された。
フランスとスイスはお互いを知り尽くしている。
新入社員が発掘した新規事業は…
２万〜１０万ユーロ（約２８８０万ウォン〜１億４４００万ウォン）の銀行預金に対して、６．７５％〜９．９％の税金を取り立てて返済するということだ。
地震被害が大きかったとコンセプシオンで略奪事態が発生すると、即時戒厳令を宣布し軍隊を投入した。
１日に辛うじて投入できたが、行方不明者を１人も捜し出すことができなかった。
「自分」を中心に物体がぐるぐると回るようなめまいがしたら、必ず耳の健康をチェックしてみなければならない。
すべての特典は、接種から２週間後から適用され、モバイルアプリまたは紙証明書を通じて接種履歴を証明すればよい。
しかし、最近、第２次世界大戦当時の日本軍需工場の不二越で労働を強いられた徴用被害者が、日本政府と同社に対して起こした訴訟で、弁護士らによって新たな意味が浮上した。
警察はこの日の午後5時54分頃、仁川（インチョン）富平区チョンチョン洞にある大宇自動車富平工場に、45中隊4200名の警察官を動員し、労組員650名を10分で解散させた。
軍関係者は、「大半の女性軍人が、被害届を出しても、身辺保護事後措置はきちんと行われないだろうと見ているからだ」と話した。
慶南金海市北部（キムヘシ・ブクブ）洞役場は先月３日、申請者１６人を対象で記号選択や記述問題等の形式で２０項目の試験とインターネット情報検索テストを実施し、統長４人を選出した。
しかし、就職難の中で「安全性」を考え、９級公務員になった人々のうち多くが、単純な繰り返し業務に飽きるか、挫折している。
「環境疾病」が急増、小学生の２割以上にアトピー
「子供らをただで大学で勉強させられるというから、サパテロに票を投じたのに、今は私の給料が２０％も減っている」という公務員、「我々に未来などない」という２０代の愚痴を紹介した外国メディアの記事は、ひょっとしたら数年後の韓国の姿かも知れない。
憲法裁は２２日、裁判官全員が参加する全体評議会を開き、盧大統領に対する直接尋問の可否など、証拠採択が保留となっている部分についての検討および、最終的な判決の時期などを議論する予定だ。
まず、突拍子で幻想的な話が繰り広げられるという点をあげることができるだろう。
しかし、北朝鮮、米国、中国の３国による６者協議再開合意の過程に、正式に参加もできなかった韓国政府が、包容政策のおかげで６者協議が実現したと主張することは、国際社会では納得されない、という指摘が出ている。
ル・フィガロは、政治評論家の話として「韓国民は１０年にわたる左派大統領の政権を経験しながら、政治エリートたちに失望したものと見受けられる」と書いた。
「国民的なエッセイスト」皮千得（ピ・チョンドク）は、自分が生まれた５月が好きだった。
ウォルトンは、利益の減少こそ、さらに大きな利益をもたらす最高の戦略だと見て、同施策を強行した。
まるで今年公開された１９８０年代のイタリア背景の映画「君の名前で僕を呼んで」の隠れたサウンドトラックのようだ。
視聴率が低ければ台本を変え、高ければ放送を延長する現実で、事前制作は考えることすらできない。
第１８代総選挙の時、統合民主党（共に民主党の前身）の孫鶴圭（ソン・ハクキュ）、朴相千（パク・サンチョン）共同代表は、大統領選の惨敗で萎縮した党の活性化のために、朴在承（パク・ジェスン）弁護士を公認審査委員長に迎え入れ、改革公認を任せた。
求職期間の長期化と高学歴化が原因＝大学８年目のチョン氏（２６・女）は今年、１科目だけ受講申請して学校に９学期目を通う予定だ。
専門家らはこの他にも、法治秩序と国家綱紀の確立、社会両極化の解消、改憲、不動産政策の改革、韓米同盟の復元、雇用創出などを主要改革の課題にあげた。
中国の李肇星外交部長と日本の町村信孝外相は同日、中国北京で会談を開き、過激暴力デモは両国関係の発展に何ら役立つことはないという点について、鋭く対立した。
これに対して朴智星は、「韓国サッカーの名誉にかけて最善をつくします」と答えた。
キムさんは、「２０１０年１０月に買春男性の苛虐的な性行為のために負傷して救急搬送されたこともあった」と話した。
第１次投票では、１１１人のＩＯＣ委員の中で、ジャック・ロゲ委員長と韓国の李健煕（イ・ゴンヒ）、朴容晟（パク・ヨンソン）委員、オーストリア委員１人、ロシア委員３人は参加しない。
北朝鮮が、咸鏡北道花台郡舞水端里（ハムギョンプクト・ファデグン・ムスダンリ）のテポドン２号発射基地内の液体燃料注入施設を地下に建設するといった、ミサイル発射関連設備を大々的に改良した事実を、韓米情報当局が突き止めていることが分かった。
実質調査団規模は、200余名で、1次実質調査実施の時の100名より2倍以上多いとされている。
長身で爽やかな外見に加え、テコンドーの実力まで兼ね備えた彼は、ドラマでテコンドー選手の役割を見事に全うした。
その半面、情報技術（ＩＴ）業界は、ＭＰ３プレーヤーとＰ２Ｐサービスなど関連産業のい縮を懸念している。
この二つの数学理論は、７億人のフェイスブックユーザーが生み出す７００億件の接続を分析して、友人を探す時間を半分に減らし、ネットワークトラフィックを３分の１に減らす。
実質国民総所得の伸び率が３四半期連続で０％台にとどまっている。
アンケートに応じた中小企業３０社のうち１３社（４３．３％）が、「企業に負担となる法律の改正」を１番目に挙げた。
オリオン側は、「食品医薬品安全庁の通報を受け、直ちに製品の出庫を中断した」と明らかにした。
日時計に表示された漢陽（ソウル）の北極高度（緯度）に照らして、１８世紀や１９世紀初頭に製作されたものと推定される。
一時＝２００４年１１月７日（日曜日）午後４時５分（第９競走）
これは「檀君以来の最大工事」と呼ばれた東亜（トンア）建設のリビア大水路工事（第１段階は３７億ドル、第２段階は６４億ドルで計１０１億ドル）以降、韓国国内建設会社が受注した最大規模の土木工事といえる。
プログラムを経た就職者に対する企業各社の満足度は、期待水準より低かった。
捜査体制は、捜査本部での集中捜査（発生後１年間）、管轄警察署の専従班（１年から５年）、未解決専従チームによる捜査（５年以降）の計３段階で運営される。
長官が任命する院長には、雇用労働部１級公務員出身が有力と見られる。
このため、昨年パイロット事業として未分譲もしくは建設ずみのマンション３００戸を購入し、今年から２０１２年まで毎年１０００戸を新たに購入する方針だった。
雇用や解雇など、労働柔軟性も高めねばならない。
現代グループの関係者は、「現代自動車に持分買入を要請してはいないが、もし要請したなら断らなかったと思う」と話した。
００７学校もある４月２４日、小泉純一郎首相の机には、北朝鮮の龍川（ヨンチョン）駅爆発事故現場を撮影した衛星写真が置かれた。
この本には、孤雲崔致遠（コウン、チェ・チウォン）から春園李光洙（チュヌォン、イ・グァンス）に至る歴史の中の茶人５０人の話が記されている。
苦しくても我慢しながら待っていれば、いつの間にかゴールが迫ってきます。
中東地域では、豊富なオイルマネーを背景に急成長を遂げているさまざまなインフラ改善事業に、積極的に参加する計画だ。
ミレーの「羊飼いの少女」（１８５７年）やゴーギャンの「ブルターニュの女性たち」（１８９４年）、オーギュスト・ルノワールの「ピアノに寄る娘たち」（１８９２年）、エミール・ベルナールの「牧童の休憩」（１９０８年）なども展示される。
国内リサイクル廃棄物の処理は、民間企業が住宅やマンションでリサイクル品を回収すると、中間業者がこれを分類、後処理して、国内外の製紙・製鋼メーカーなどに引き渡す構造となっている。
ブッシュ大統領、イラク捕虜虐待に謝罪表明
また、来年からすべての入院患者の食費に健保が適用され、０７年からは５〜６人室以上の上級病室にも保険が適用される。
国会は立法過程で検警捜査権調整を議論することを機に大統領の検警総帥の任命を牽制する案も共に設けなければならない。
過去の文献で「横説竪説」という言葉は、高麗（コリョ）時代の文人、李穡（イ・セク）が鄭夢周（チョン・モンジュ）を評価した文に初めて出てくる。
一方、交通大乱が発生した週明けの３０日、首都圏地下鉄の一部区間の場合、配車間隔が最大４０分まで開き、出勤する市民が不便を強いられた上、乗用車の利用者たちが大幅に増え、京釜（キョンブ）高速道路の板橋（パンギョ）インターチェンジー〜 漢南（ハンナム）大橋区間など、ソウルに進入する幹線道路が駐車場を彷彿させた。
天安鑑犠牲者墓域は一般人の報勳観光コースとしても脚光を浴びている。
２日、知識経済部によると、第１四半期の外国人の国内投資申告額は２７億１５００万ドル（約２兆６６１０億ウォン）で、昨年同期比で６９．８％増えている。
日本の絵本「１００万回生きたねこ」には、１００万回を生きて１００万回死んだ猫が登場する。
公務員は「清掃」非常事態となった。
英ルネサンス音楽を代表する作曲家・トマス・タリス（１５０５〜１５８５）が作曲した聖歌もある。
現代問題の早期解決に対する市場の期待感で総合株価指数が40ポイント以上急騰し、710ポイントの線を回復して金利は一年を通して最低値を記録した。
科学、数学で優れた潜在能力を持った女性を閉じ込める、社会的偏見が全く消えたわけではない。
姜元龍（カン・ウォンリョン）牧師は１９日、本紙との会見で、「これからの２、３年が、大韓民国の存亡を決定するだろう」と述べ、国の未来を憂えた。
足をくじかずに、無事に下山したい」。
米スノー財務長官は３日、「為替レートは、公開市場で、柔軟に決定されなければならない」と語り、ドル安の基調を変える意向がないことを明確にした。
「ロシアは過去に演習を参観し、今回初めて参加した。
政府は、「準備はずさん、着工後はゆっくり」の国庫事業を、「準備は徹底的に、着工後は迅速に」へ見直す必要がある。
労働部が報告した資料「外国の非正規雇用立法の推移」によると、ドイツ、フランス、日本、英国などは、非正規雇用に対して画一的な雇用期間規制ではなく、職種別、年齢別に差等をつけた規制を行なっている。
引継ぎ委・企画調整分科諮問委員のムン・ヒョンウクＧＳＩ上級研究員は、選挙過程で李当選者に直接政策報告をするなど専門性が認められ、大統領府入りがうわさされている。
国連総会に出席するためニューヨークを訪れている潘基文（パン・ギムン）外交通商部長官は２３日、ウォルドプ・アストリアホテルで行ったパウエル米国務長官との韓米外務相会談で、ＡＰＥＣ会議期間に韓米首脳会談を開催することで合意したと、金塾（キム・スク）外交部北米局長が伝えた。
産業銀行（産銀）は、出資転換などの方式を通じて、二つの会社の経営権を引き継ぐ手続きを経なければならないが、産銀の経営トップは売却価値を高め、早期に会社を正常化できる案だと見ている。
また、回数の増えた乗り換えと変化した番号体系は、特にお年寄りに相当な不便を強いている。
しかし政府は、最新工法で建設するうえ、安全を徹底的に検証するため、問題はないという立場だ。
こうした日は、審判も投手と同じく苦労を強いられる。
またＫＢＳ、ＭＢＣ、ＳＢＳなど地上波３社とＹＴＮＤＭＢ、Ｕ１ｍｅｄｉａ（旧ＫＭＭＢ）など５社がサービスを開始する。
「ベトナムの証券市場（ホーチミン証券市場とハノイ証券市場）の０５年末の時価総額は５３００億ウォン（上場会社３９社）にすぎませんでしたが、昨年末は１５兆ウォン（上場会社１９５社）に拡大しました。
国内には、三星サービスセンターのほか、モバイル通信会社の販売店でもリファービッシュフォンを提供することにするなど、当初のリコール発表時より強化された措置を出した。
ソウル大公園の公演用イルカ「チェドリ」を海に放すことを巡り賛否両論が巻き起こっているなか、不法捕獲したイルカを没収する刑が言い渡された。
航空社のあきれたミス連発…夏ばてでもした？
交通事故による死亡者数が1年ぶりに減少した。
韓国のように小規模の開放経済体制の国にとっては、輸出は生存と繁栄において欠かせない条件となっていることを新たに認識する必要がある。
韓国の企業が、今回のワールドカップ（Ｗ杯）で一段と高まった国家イメージを活用し、今年下半期に、海外市場で大々的な企業ＰＲに乗り出す動きを見せている。
中間年齢が高齢化すれば成長潜在力が今より顕著に落ちるだけでなく、労働人口１人当りが扶養しなければならない年寄り人口が多くなり、税負担が増えることになる。
そのポスターには現地で知名度の高い主人公の顔を大きく出す。
京幾道平沢市（キョンギド・ピョンテクシ）の米空軍基地で１０日、Ｆ−１６戦闘機が離陸している（左側）。
文大統領は、奉監督が２月のアカデミー賞授賞式で監督賞など４部門を受賞した直後、奉監督を大統領府に招いてパラサイト映画に登場するラーメン料理である「チャパグリ」を共に食したことがある。
９０年、開発に取り組み始め、途中でチーム長が癌で死亡するなど、大きな難関を乗り越えて１２年で韓国製薬史に道しるべをつけた開発チームに拍手を送りたい。
韓国は１２日、カタール・ドーハのアルアラビ球場で行われた日本とのラグビー決勝戦で、終了直前、山田章仁選手にトライを許して２６—２７と、１点差で逆転負けした。
財経部は慣例どおり、ＯＥＣＤ報告書を入手し、韓国に関する部分に主眼をおいて内容を要約し、報道資料をまとめて配布したが、ＯＥＣＤの政策勧告事項はきちんと掲載しなかった。
統計庁によれば、通勤に少なくとも１時間半かかる人は１９９５年＝３１万５８２３人、００年＝４９万７９７５人、０５年＝５３万１５３１人へと増加している。
だとすれば、結論は結局、すべて気持ち次第だということだ。
今大会でもナイジェリアとガーナが序盤から優勝候補にふさわしい威力を発揮した。
このため、今試合は打ち合いになるだろうとの見方もあった。
発信者は北朝鮮大学スポーツ連盟のチョン・グクマン会長で、受信者は国際大学スポーツ連盟（ＦＩＳＵ）のエリーク・サントロン事務総長だった。
模範タクシーでは基本的な生活もできないためか、周りでは個人タクシーへ転換する場合が大きく増えた」と話した。
スポーツ現場で数多い苦難を乗り越え、もっぱら実力で世界トップの座に就いたからだ。
今年、広域自治体首長選挙の競争倍率は２．７５倍で、０６年の４．１倍、０２年の３．４倍より低い。
思悼世子の病状が記された手紙を発見
引継ぎ委関係者は、「調理長（大統領）が新しく変わったら、彼が最上の料理を出すためにどの皿（政府組職）を使うのか、任せなければならない。
モルガンスタンレーのリチャード・バーナ研究員は、「米国には、資本と労働者市場が日本よりはるかに柔軟という強みがある」とし、「低い税金と金利、財政支出の拡大など諸政策の後押しされて、日本式のデフレーションは避けられるはずだ」との見通しを述べた。
インタビューの最後に「これから何がしたいですか」と聞いたら、予想外の回答が帰ってきた。
今年の情報技術（ＩＴ）産業は各分野で明暗が大きく分かれた。
まるで「人生劇場」の海千山千の主人公を集めておいたようだった。
自滅したウリ党ウリ党は０３年１１月、民主党離党派を中心とする４７人の議員が、「豊かな国、きれいな政治」を主唱して結党した。
主人のフン役を演じる李政宰（イ・ジョンジェ）も絞られた裸体を披露している。
たまたま韓国の花郎（ファラン）剣道協会の役員たちが尋ねてきて、洪会長がオートバイヘルメットの素材で開発中の、剣道の帽子を品評した。
三星（サムスン）電子の李健熙（イ・ゴンヒ）会長（写真）の三星系列上場会社の保有持分の価値が、計１１兆ウォンを越えている。
１００万ウォンを支払った場合、会社が倒産すれば７５万ウォン未満しか戻ってこないという意味である。
ハンナラ党に出した後援金はまだ不法かどうかが確認されてない」と述べた。
しかし、青年失業率は昨年９月６．７％に落ちた後、１０月７．２％１１月７．３％１２月８．５％と４ヵ月連続上昇し、昨年３月（８．８％）以後で最高値を記録した。
９ヵ所の基礎自治体首長や広域議員２９人、基礎議員１４人を選出する再・補欠選挙が４日、全国５２ヵ所の選挙区で行われた。
一方ＣＮＮは同日、アル・カイダの前要員やフィリピン情報当局者の話を引用し、フィリピンで最近消えた４トンの爆発物が、アル・カイダの要員によってテロに使用される可能性があると伝え、このためフィリピン警察と軍が非常警戒体制に入ったと報じた。
しかし、教育部は同日、公聴会の内容とはかかわりのない教育革新委の規定を作るため、大統領令（案）を立法予告した。
１日の午前、検察が家宅捜索を行ったソウル市永登浦区汝矣島大路（ヨンドゥンポグ・ヨイドデロ）の金融委員会の１１階にある金融情報分析院長室の前。
最近では、「別に、また一緒に」使いたい消費者のニーズを考慮して、使用スペースと用途に応じて分離と結合が可能な製品もある。
１９９０年代、韓国ロック音楽をけん引していたロックバンド「ネクスト」のリーダーだった彼にとって、ジャズは確かに挑戦だ。
うつ病のために自殺する芸能人や一般人が増えているが、うつ病の症状がある人々は、精神科という名称のため、病院を訪れることを忌避するケースが多いためだ。
韓国の教育に対して誰もがうなずくもう一つの常識がある。
３０日に行われた２００４年・アテネオリンピックの男子マラソンで、先頭を走っていたブラジルのリマが、突然飛び込んだ男に捕まり倒れる五輪史上初めての事態が発生した。
外交筋によると、中国政府は、新任大使に劉曉明（５０）共産党中央外事辧公室副主任を任命したという。
大韓サッカー協会は２０日ごろ、入場券を予約者に配布する予定だ。
政府の協力要請を受け、全経連は大韓商工会議所、韓国貿易協会、中小企業協同組合中央会などが今月末に中小企業を対象に開く共同説明会とは別途に、来月初めに大手企業のみを対象にした分譲説明会を行うことにした。
多くの企業や金融機関が廃業に追い込まれ、大量失業によって職場から押し出されたひとたちは苦痛と挫折に苦しんだ。
新たに生まれたパンダは、韓国で生まれたが、親の「国籍」を受け継いで中国の所有となる。
ＳＣ第一（チェイル）銀行は最近、労使合意によって、毎週水曜日には職員たちの健康と家族の幸せのために定時退勤を明示した。
「家畜伝染病予防法」を基盤に環境部が制定し、全国の畜産農家に配布した「口蹄疫緊急行動指針」（０９年１０月制定）、「鳥インフルエンザ（ＡＩ）緊急行動指針」（０９年１２月制定）に出てくる内容だ。
同通信は、このソフトウェアがコンピュータのハードドライブのデータファイルを上書きしたり、ブーティングに必要な情報の保存場所であるマスターブートレコード（ＭＢＲ）を損傷させ、コンピュータを使用不能にしたとし、北朝鮮のサイバー攻撃の特徴だと説明した。
大統領が失敗を自認し、謝罪しなければならない。
入国後、初のトラック練習をした２４日には、予定になかったインタビューを自ら進んで要請したりもした。
自然生態系や銀河系のバランスと調和と秩序が破壊されるということは、人類の生存環境に対する災難を意味する。
第１四半期のモバイルの売上は、前年同期比３２％増の２２５億円（約２３６８億ウォン）と集計された。
韓国労働研究院のキム・ギソン副研究委員が、労働者２４０２人を調査した結果によると、回答者らはスマート機器のため、１週間に平均１１時間ほどの超過労働を強いられていると答えた。
ソウル中区小公洞（チュンク・ソゴンドン）のロッテデパート本店の登山衣類売場が買い物客でにぎわっている。
『いつか流される家で』（１万３千ウォン・文学と知性社）は、チョ・ギョンナン氏が５年ぶりに出した短編小説集だ。
平均９０００ウォン台に販売される韓国産より少し割安だ。
ほんのりと赤く染まった紅葉の間に、白い額を現わした白岩山（ベクアムサン・７４１ｍ）。
７日、企画財政部と労働部、ハンナラ党によると、政府与党は４日に開かれた「労働組合および労働関係組合法（労働法）施行令改正案」を調整する非公開の協議で、労働時間免除（タイムオフ）制度の適用人数の限度を定めた条項を削除することで合意した。
タンパベイは４－２で勝利し、シリーズ２連勝を飾った。
オーストリアでは、モーツァルト誕生２５０周年を迎え、彼の故郷のザルツブルクフェスティバルで、モーツァルトのオペラ、オラトリオなど２１の劇音楽（ｄｒａｍａ　ｍｕｓｉｃ）が一斉に公演される。
昨年４月、サムホドリーム号がソマリア海賊によって拉致されると、政府は直ちに清海部隊所属の忠武公李舜臣（チュンムゴン・イスンシン）艦を派遣したが、海賊らから人質を殺すと脅され、撤退を余儀なくされた。
思ったよりテンポが速く進んだので、逆に慎重になる」と言った。
Ｗ杯では最高１０位まで上がったが、初シーズンをこなした後、足をケガした。
新しい官フィアの進入を抑制し、既存の官フィアの活動を締めつけるという構想だ。
この公演は、イタリア国営放送（ＲＡＩ）を通じて生中継された。
あのレディー・ガガ（３０、本名＝ステファニー・ジャーマノッタ）も、３０歳になれば変わるのだろうか。
１９日、国会や政府省庁によると、予算決算特別委員会を除く国会１５の常任委員会は、４８の中央省庁の２０１４年の予算案について、計１１兆５０００億ウォンの増額を求めた。
自民党は３月下旬、同会所属の議員たちを米国に派遣し、決議案を提出したホンダ議員や決議案を支持する下院議員たちに会って、説得する方針だ。
コップの中のキャンデーを極事実的にリアルに描いたアン・ソンハさん（３０）の作品「キャンデー」も同日、当初の推定価格の５倍である２５００万ウォンで販売された。
コーカー米上院外交委員長は、２９日に報道された「ボイス・オブ・アメリカ」（ＶＯＡ）とのインタビューで、「中国と韓国が北朝鮮に対する立場を軟化していることは、（北朝鮮に対する圧力政策が複雑になる）要因の一つであることに疑いの余地はない」と話した。
「東京の皇居、国会議事堂が毎日ロケット砲の攻撃を受けたら？
非西欧人の周辺的な問題意識に西洋の近現代思想に対する深い洞察力を結びつけて、世界的普遍性を獲得する柄谷行人の思惟方式は西欧でも脚光を浴びている。
１９８５年に設立されたこの教会は、新林洞という地理的条件のため、信徒の半分以上にあたる３００人あまりが国家公務員試験の受験生だったことから、こうした実績が可能だった。
要するに韓国の会計制度と監査報告書は信じられないから、自分たちに任せろという注文だった。
エポニーヌが歌う「私だけの愛」は、恋に落ちた経験をもつ全ての人々の心琴に触れる歌だ。
運営者にメールで送る場合もあるが、インターネットの特性上、選管委のメールすら信じない人が相当数にのぼり、結構時間のかかる作業である。
８月３０日に実施された日本の総選挙で、歴史的な政権交代を実現した民主党は、３１日、社民党、国民新党との連立政権の構成を急ぐなど政権引き継ぎ作業に着手した。
韓国労総は、０４年、１７代総選挙で緑色社民党を立ち上げたが、政党支持率は０．５％に止まった。
あの時、ドイツと日本では小型自動車を生産していた。
ロシアの韓国専門家らが外国行きを選ぶ最も大きな理由は、旧ソ連崩壊後、教授と研究員の社会的地位や経済的な待遇が大きく低下したためだ。
［社説］小細工で議員数を増やそうとせず、特権を手放すべきだ
１９６２年に警察官になり、１９８０年の５・１８当時、全羅南道警察局長（現全南警察庁長）を務めながら、新軍部の強硬排除の指示と発砲命令を拒否し、負傷した光州市民を治療した。
これに続き盧大統領は、ベトナムの国家主席宮殿で開かれたウンウエンミンチエット主席との首脳会談で、両国間の実質的な協力強化策について議論した。
与党ヨルリン・ウリ党の金希宣（キム・ヒソン）議員（右）が１７日午前、国会の貴賓食堂で、「金議員の父は日本帝国支配下にあった満州国の警察であり、金議員は独立運動家金ハッキュ将軍の孫娘ではない」という「月刊朝鮮」の報道に対して反駁する記者会見を開いた。
チャン容疑者は一部の嫌疑を認めた模様で、令状実質審査を諦めた。
大企業の複合上映館が大半を占めている昨今、単館劇場は極めて珍しい存在だ。
代替投資の規模は、０８年の８兆８０２０億ウォンから、１２年６月は２８兆９１５０億ウォンへと、５年間で３倍以上となっている。
特に、金泳三（キム・ヨンサム）政府以来、政府発足から最短（１０７日）で起った今回の内閣・大統領府一斉の辞意表明で、山積した懸案を抱えた李明博政府の国政空白が憂慮されている。
この言葉は生徒の反抗のため、教師が授業を進められない現象を指摘している。
国連は１９７１年、中国の国連代表権を認めて、台湾の国連加盟を許さなかった。
とりわけ、英語や中国語をともに勉強できるシンガポールや、ネイティブ・スピーカーとの頻繁なふれあいで、自然に英語を身につけられるフィリピンが、早期留学先として浮上している。
汎民連の韓国側本部が北朝鮮の主張に同調し、最近、「自分がすれば人工衛星で北朝鮮がすれば弾道ミサイルというおかしな論理に対して、北朝鮮は当然容認できない」とし、北朝鮮のロケット実験を擁護した。
２２日、大統領府で行われる予定だった非常経済対策会議も取消しになった。
「金はないとはっきり言ったら、強盗が出ていった」というのが店員の説明だ。
与野党が争わず、意気投合する姿を見せるだけでも、国民に安心と希望を与える。
このため、鄭最高委員にとって「ソウルでの初当選」の持つ意味は、これまで蔚山東区で築いてきた５期とは比べものにならない。
また１６日に、温家宝副首相が任期５年の国務院首相に選出され、最高人民法院長(大法院長)には蕭揚院長が留任したほか、韓杼浜最高人民検察院検察長（検察総長）の後任に、共産主義青年団（共青団）出身の賈春旺前公安部長が選ばれた。
その中で、朝鮮八景歌は、黃琴心（ファン・グムシム）以来、高福壽（コ・ボクス）、金セレナ、朴載蘭（パク・ジェラン）、白雪姬（ぺク・ソルヒ）、金蓮子（キム・ヨンジャなど）、数十人の有名歌手がリメークし、今もたびたび歌謡番組に登場するほど、まだ人気を得ています。
賃上げ求める英公務員たち
カンチャンハク運動場主競技場を出発し、東亜マラソンセンター・クロスカントリーコース（３．６ｋｍ）を２周し、補助競技場にゴールインする８ｋｍコースは、韓国で最高難易度コース。
同高官は、「毎日、１０００人余りの公務員を乗せて高速道路を運行している通勤バスに事故が起きればどうなるのかと気を揉む時多い」と話した。
特に、政治家や芸能人の進退及び意思決定に対するアンケート調査（１２件）では、当事者がオンラインでの意見と反対決断を下した場合は一件もなかった。
午前中、演奏時間が７０分に上る「カズン会相」の収録が終わった。
この関係を発展させていくことは、両国国民の利益だけでなく、地域の平和と安定にも合致する」と述べ、李政権との協力に期待感を示した。
68年生まれ 一時的な崩壊現象も見られる。
京畿道知事、国会議員の出馬も狙ったが失敗し、「共に民主党」代表に挑戦したこともある。
ベルギー出身作家のアメリ・ノトンブ氏は、韓国に熱烈なファンをかかえる数少ない外国作家の一人。
インドネシア・バリ島で１４日、１８０ヵ国あまりの代表が出席した中で開かれた第１３回国連気候変動枠組み条約の締約国総会は、今後の気候変動への取り組みに関する交渉分野、手続き、時限を盛り込んだ「バリ島ロードマップ」を採択した。
国際関係学科２年に在学中のニコライ・スルコフさんは、ＬＧ電子が高校生を対象に開催する、ロシア版『奨学クイズ』である『ウムニキ・ウムニチャ』（しっかりした学生たち）に入賞し韓国を訪れた後、韓国学を専攻することに決めた。
敗北が確定するや、母親の胸に抱かれて泣き出したミシェル・ウィは、「あまりにも多くのボギーをし、多くの打数をしてしまった。
高山地帯に住む人は低い地帯に住む人よりしわが多い。
国際金融市場の不安と相まって、外国人の証券投資は上半期だけで２２１億ドルの純流出を記録した。
今度の改修作業で光陽１高炉の鉄鋼生産量は年産３２８万トンから５６５万トンへ増えた。
韓国だけでなく、世界人の成功の資産になったわけだ。
操縦士みずから個人の疲労度を勘案して会社側に飛行時間の調整を要請できるようにしたのだ。
政府組織法改正案に対して拒否権行使を示唆した盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領には、「自分の考えに合わないからといって次期政府発足を妨害することは、政治倫理にも反することであり、大統領の権限濫用だ」としつつ、「大統領選挙での国民の選択と国会の決定に従うべきだ」と主張した。
０４年、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領弾劾を取り上げたテレビ放送については、「いくら緩い基準を適用しても公正だったとは言いにくい」という結論を出し、偏り放送の議論に終止符を打った。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が先頭に立って、悪循環の鎖を断ち切らなければならない。
金属探知器では４日ほどかかるという。
企財部のクォン・ジュンホ予算管理課長は、「ＧＤＰ対比福祉予算の比重は韓国が日本より高いが、全体予算対比比重は日本が２％ポイントぐらい高い」と話した。
慶尚南道統営市（トンヨンシ）は、海上防御の中枢的な役割を果たした三道水軍の統制営（トンジェヨン）を修復し、統制営の客舎に使った洗兵館（セビョングァン、国宝３０５号）で昔の兵船庭先まで統制営街を作ることにした。
次は閣僚たちの発言要旨。
昨年、英国オックスフォード大学で全額奨学金が支給される「ローズ奨学生」３２人に選ばれたのに続き、今年６月、リーダーシップと学業成績の優れた移民者出身の米大学生１２人を選ぶモラジ奨学生に選ばれた李竜和（イ・ヨンファ）さん（２４）。
まず、試合時間の短縮のため、投手が球を投げる時間が厳しく制限される。
商人のＡ氏は、「商売をしないわけにはいかず、マスク未着用のお客様は受け入れなかったり、直ちに退場させる」と話した。
経営が破たんし、税金の無駄遣いを招いた企業のオーナーらが、財産を隠ぺいしたまま、海外で豪華な生活をしたいたことが明らかになっただけに、当局は徹底的な財産追跡を進めなければならない」と述べた。
米女子体操が強豪の中国を破って、４年ぶりに世界選手権大会のトップを奪還した。
「若者たちがひたすら、大手企業への入社や公務員になるのが目標だと口にしているのを見れば、残念でなりません。
ビンコマースの売上は、２０１９年の１１億ドル（約１兆２３２０億ウォン）から昨年は１４億ドル（約１兆５６８０億ウォン）へと約３０％伸び、今年も１８億ドル（約２兆１６０億ウォン）まで伸びる見通しだ。
昨年４月と１０月の再選や補欠選挙の際の事前投票率より２倍以上高い。
2000東亜慶州マラソン大会
果樹園で年３０００万ウォンの収益を上げていたソ氏は「折れた木を抜き取り、３年生の木を植えると７年間後になってはじめて収穫ができる」と説明した。
タイトルマッチ：カリスマキング・オブ・キングズ、エリック（ムン・ジョンヒョク）ｖｓオムフォス（オム・テウン）
銅雀区は事故後の１７日になってようやく、保育所前に反射鏡を設置することを決めた。
韓国政府は、今月の輸入予定物量の一部は到着が遅れるかもしれないが、韓国国内全体のエネルギー需給に及ぼす影響は微々たるものだと見ている。
「私もＫ－ＰＯＰスター、１０日間の奇跡」という副題がついた。
２４日、ＫＯＳＰＩ指数は外国人投資家が株式を大量に買い入れたことに支えられ、前日より２９．４０ポイント（２．２７％）急騰した１３２６．８３で取引を終えた。
公開日が近づくにつれ、ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）を中心に流出されたイメージが毎日出回るほどだ。
政府消息筋は、「米国政府は韓国より食糧支援問題に積極的だが、米下院が対北食糧支援禁止を推進するなど米国内の状況は複雑だ。
脛骨と手首に続き腰まで骨折したが、死に物狂いで練習して「疑い」をなくし、開会式の翌日の１０日、ショートトラック男子１５００メートルで五輪新記録を打ち立てた。
韓国政府はこれに対し２３日、外交通商部当局者の論評を通じて、「北朝鮮が追加的な核凍結解除措置を取ったのは、韓半島の緊張を高め、また、国際社会の核拡散憂慮を増幅させる行為だ」と原状復帰を促した。
女性が健康で美しい胸を守るためには、細心の管理が必要だ。
独ミッテ区、「ベルリン少女像」の永久設置を決議
崔範樹（チェ・ボﾑス）国民住宅銀行合併推進委員会幹事委員はこの日「金商勳《キム・サンフン》国民銀行頭取と金正泰《キム・ジョンテ》住宅銀行頭取が１１日午後合併比率と合弁銀行名など重要争点に関する合意をした。
一方、原油の需要は季節的に盛んな時期が訪れるにつれ、大きく増え、今年の第4ー４半期と来年の第1ー４半期の間、世界原油需要は今年の第3ー４半期に比べ、それぞれ180万バレルと270万バレル程度に増加すると予想された。
高代行、警察大卒業式に出席
愛敬（エギョン）産業は、ヘアー・グッズ・ブランドのケラシス誕生１周年を記念し、２９日、ソウル明洞（ミョンドン）に大型誕生日ケーキを展示して、市民らに見本を配るイベントを催した。
朴セリは昨年５勝を収めたが、「最強」のアニカ・ソレンスタム（スウェーデン）は倍以上の１１勝を挙げた。
ＣＥＳを主催する米家電協会（ＣＥＡ）は、来年５月２６〜２７日、中国上海の新国際エキスポセンター（ＳＮＩＥＣ）で、「インターナショナルＣＥＳアジア」を開催すると、１６日明らかにしました。
引継ぎ委員会の存在理由は、国政の連続性の維持にあると言える。
崔鍫煥（チェ・ギョンファン）経済副首相兼企画財政部長官（写真）は、「増税はしない」とし、「税率を上げれば税金が増えるというのは、実証的にも検証されていない話だ」と話した。
世界食糧計画、北朝鮮支援の再開を合意
韓国証券先物取引所が４日、証券先物取引所とコスダック市場に上場された３６５のＩＴ会社を対象に２００２〜２００５年の５年間の売上高と営業利益率を調査した結果、売上高は２００４年をピークに低迷状態にあり、売上高営業利益率（売上高から営業利益が占める割合）は急激な下落傾向を見せている。
２６日、複数の財界およびロッテ関係者によると、中国のロッテマート３店舗に対する営業停止は１９日に解除され、４日後に突然、再び営業停止処分となった。
三星電子は同日、カンファレンスコール（投資説明会）で、「第３四半期に携帯電話を８５００万台、タブレットを５００万台を販売した。
彭城住民対策委の金テッキュン（４２）事務局長は「テチュ里の金ジテ村長が拘束され、村の住民たちが故郷を守ると言って、１日も欠かさずに蝋燭行事を繰り広げている状況で、このような行事はまた新たな対立と葛藤のみをもたらすことになる」と話した。
昨年の４・１１総選挙でも、全羅南道（チョンラナムド）の順天（スンチョン）や谷城（コクソン）などを無公認地域に設定し、統合進歩党を有利にさせたという批判を受けた。
これらの諮問会社のうち、多くが委託売買など不法行為により一般投資家の被害が憂慮される。
ここには１日に１０００人のみ、５００円（約６８００ウォン）の入場料を払えば、入ることができる。
石氏は、「亭主が裁判を進めながら、かなりのストレスを受けてきたのは事実だが、昨年１０月の裁判で勝ったため、これが直接の自殺の理由だとは思えない」と語った。
フィギュア女子シングルではシン・イェジ（クァンムン高校、ソウル女子大学入学予定）が４位（１４８．２４点）にとどまった。
大型ポスターが貼られた部屋で幼いチョンジュ（チョ・アン）と大きなチョンジュ（コ・ソヨン）は「デュース」の「私を振り返ってみて」に合わせてダンスをします。
『詩経』に『過去の過ちを戒め、災いがないよう注意する』とある。
専門のミュージシャンではない「ゼロブイーン・バンド」と「ザ・アップルズ」のメンバーたちは、このため徹底した二重生活が必須だ。
開幕日である１日、米国の優秀産業デザイン賞（ＩＤＥＡ）、イタリアの黄金キャンパス賞など、有名な産業デザイン賞を受賞した各国の製品が展示された「ソウル・世界ベストデザイン展」は観覧客たちで賑わっていた。
クリーブランド傘下のバッファロー所属の秋信守は１３日、ニューヨーク・ヤンキース傘下チームとの試合に４番指名打者として先発出場した。
観客らは頭の中のイメージを平面に再解釈して再配置し、物語まで作り出すことを不思議がっているらしいですね」
２メートル以上の高い背。
スポーツ選手が恐れをなしていることは果たして何だろうか？
外国のある記者は質問で「韓国の独走を防ぐために、試合のルールを変える考えがあるか」と聞いた。
これに先たち、与野党議員らは聴聞会が始まるやいなや、２日ハンナラ党の朴振（パク・ジン）議員が入手して公開した金氏関連のビデオテープ原本の伝達経路などをめぐって攻防を繰り広げ、聴聞会が４０分余り遅れたりした。
暫定業績なので事業部門別業績は公開されなかったが、三星電子は半導体部門だけで史上最大ともいえる６兆ウォン前後の営業利益を上げたと試算される。
１ｍ６０のマグジー・ボーグスも米プロバスケで活躍しました。
孫興民は、「イランは、すべてに年代で強さを見せて来た。
いわゆる車燃料の春秋戦国時代が到来した。
ＣＩＡは、アンドロイドであれｉＯＳであれ、運営体制を問わず、他人のスマートフォンを利用して盗聴をし、映像も撮るという。
尹氏も、女家部を「両性平等家族部」に改編し、関連業務と予算を再調整するという公約を掲げた。
ロッテデパートは２〜７日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）本店正門の前に超大型の黄金豚の貯金箱を設置し募金する「ユニセフ愛のキャンペーン」を行う。
朴君は「僕がヒマラヤに行くと聞いて、友だちからうらやましがられた」と語った。
金第１書記が「重大な決定」をしたという党中央軍事委会議で委員１６人の１人である張成沢がどんな役割をしたのか、北朝鮮がどのように広報し、隠すのかが注目される。
今大会に参加しなかったワン・ゼンミン（ニューヨーク・ヤンキース）は特別ケースで免除を受けた状態だ。
これに対して三星（サムソン）経済研究所の丁文建（チョン・ムンゴン）専務は「通貨危機や情報技術（ＩＴ）バブルなどの過去の経済危機には政府と家計がきちんとした経済主体として残っていた。
同庁長は同日、ャEル大韓商工会議所で開かれた懇談会で「企業活動の意欲を最大限に高めるためにこのように決定した」と述べた。
ハナ金融の関係者は、「外換銀行株価が大幅に値下がりしただけに、買収価格を数千億ウォン下げなければならない」とし、「ただし、ハナ金融はこれを懐に入れず、国富流出への社会的批判世論を考慮し、社会貢献基金として出すというのが、金勝猷（キム・スンユ）会長の考えだ」と伝えた。
慶尚南道河東郡玉宗面青竜里（キョンサンナムド・ハドングン・オクジョンミョン・チョンリョンリ）にある玉宗中学校１年生の金ジュミョン（１３）君は、１２日から再開される第２次オンライン英語画像教育を心待ちにしている。
国民投票が終われば、大統領はその結果を公布しなければなければならないという規定だけだ。
「韓国の観客は熱い心を持つ教養のある観客です。
「人形」は「楽しいことだけを求めて生きたがる」家長が、自分に代わる人形を製作する場面からはじまる。
彼は米国に帰った後、このほど大会の関係者に電子メールを送り、「僕は韓国系だ。
トラブルのあった夫と離婚手続きを進めている状況だったが、子育て問題を話し合うことにしていた夫と連絡が取れないというのが暴行の理由だった。
三星グループはこれと関連し、昨年の随時募集では志願者の卒業時期を今回の公採より６カ月ほど繰り上げて実施したが、採用した新入社員の約１７％が他の会社から移って来た人たちだったと発表した。
資格をもう一つのスペックと思っている求職者たちは、資格を一つでも多く獲得するために、力を入れざるを得ないのが現状だ。
中央テレビと人民ラジオなど代表メディアは、韓国の攻撃に対する北朝鮮の反撃という北朝鮮側の主張を紹介後、韓国側の主張と被害状況を伝え、中国外交部の「事実確認が必要だ」という発言を伝えた。
アジアカップを控えて、戦力を試す良いチャンスだ。
歴代の米大統領が、外国の首脳を招待して親密さを分かち合った最も重要な場所は、メリーランド州の山荘「キャンプデービッド」だ。
人員は一度に３０〜４０人で、彼らには大統領執務室のある本館と迎賓館、常春齋（サンチュンジェ）の他にも、一般人に開放しない秘書室、警護室、国家安全保障会議（ＮＳＣ）の危機管理センターまでも見せる計画だと言う。
中国との国境紛争を経験しているインドで中国製品の不買運動が起きるなど、反中感情が広まったことも、三星電子の売上高の上昇要因となっている。
同日、ニューヨークやサンフランシスコなどで１０万人以上が集まった。
１．「太陽政策をけなすと？
大統領のこの言葉は結局総選挙を控えて、金長官の価値を高めるという話に聞こえるためだ。
昨日の主要日刊紙に報じられた１枚の写真は、私たちの心を複雑にさせた。
米国がペリカンの開発に成功した場合、強いて同盟国と摩擦を生んでまで海外に駐留する必要がなくなるというわけだ。
これは、昨年１年間の売り上げ２兆１２５６億ウォンの７９．４％にあたる。
しかし、大企業と中小企業の指数の差が第２四半期（４ポイント）と第３四半期（２ポイント）よりも大きく、中小企業の体感景気が相対的に悪化していることが分かった。
与党圏が低い姿勢で協力を要請のに野党が拒否すれば、国民は納得できないだろう。
民団、総連との和解撤回
「ドイツはＥＵ域内でもっとも経済規模が大きく、先進の技術力を持っています。
プロバスケ界の各球団のクラブハウスと体育館は殆どが空いている。
バッテリーの重量が減り、燃費は向上した。
ローンスターは２００３年、外換銀行を１兆３８３３億ウォンで買収したが、２０１２年、ハナ金融に売り返して４兆７０００億ウォンの利益を手にした。
ネットフリックスは、ホームページに掲載した投資家との質疑応答を通して、非英語圏のオリジナルドラマを作る理由についてこう明らかにしたことがある。
工事費総額３３００億ウォンの工場建設のために全国から建設労働者たちが押し寄せた。
がん患者１０人中６人は事実上完治
しかし、教育界では「人口５００万のフィンランドの教育と韓国の教育を、真っ向から比較するのは難しい」という声も少なくない。
両チームの監督の感想モウリーニョ監督は、「チェルシーに５年間の再契約を約束してもらったが、三星電子もチェルシーと５年の後援契約を交わしたので、格別の縁がある。
ソウル江南区大峙洞（カンナムグ・デチドン）にあるチョンシルマンションの容積率が２００％以内に制限されるなど、江南区一帯の一般住居地域の容積率が大幅に下方修正され、高層マンションの建設がむずかしくなった。
また、非朴（非朴槿恵）陣営議員３２人も共同声明を出し、「国会の弾劾議論着手に賛成する」と応じた。
「１万時間の法則」という言葉がある。
インターネットでは、１３日に選管委によって発覚したＳＮＳ不法コメントチームが「十アル団」であると言われている。
汗と血で成し遂げた経済の花は美しいが、国内政治と経済を考えると胸が息苦しくなる。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が２５日に開かれる平昌（ピョンチャン）冬季五輪の閉会式で、哨戒艦「天安（チョンアン）」の沈没を主導した朝鮮労働党中央委員会の金英哲（キム・ヨンチョル）副委員長兼統一戦線部長と会見する。
２年近く学校には試験時にだけ行く。
核弾頭の搭載が可能な弾道ミサイルを多様化し、ミサイル性能を改良したということだ。
「子どもがいても離婚できる」という見解への賛成率も、未婚男性（５８.２％）より未婚女性（７７.４％）と既婚女性（６７.１％）のほうが高かった。
政府が近く北朝鮮側に「来月30日から11月3日までソウルで開かれる、アセアン地域安保フォーラム（ARF）信頼構築会期間会議への参加望む」とする招待状を送付していたことが明らかになった。
最近まで自動車メーカー各社は、車両にタッチスクリーンを搭載したり、音声認識が可能な人工知能（ＡＩ）システムを入れて、運転の途中で音楽を流したり、カーナビの案内を始める方法を披露した。
最近は、韓国の中年婦人がドバイの住宅に関心を示しているという。
そして、０９年６月２１日、スペインはコンフェデレーションズカップ（コンフェデカップ）２００９組別リーグＡ組最終戦で、南アフリカ共和国を２−０で制した。
国策銀行の廃止については意見が食い違う
１０代も共感するＡＣ音楽
李明博のＢＢＫ関連疑惑、検察が「全部嫌疑なし」と発表
東海（トンヘ）に日の出があるならば、西海（ソヘ）には日の入りがある。
賢くて性格が優しいレトリバーが補助犬として主に飼われるが、ブッシュ氏が迎えた犬もカナダ産「ラブラドール・レトリバー」だ。
フェリシは自らこの問題を解決するために、刃物を持って、不倫の現場を襲う。
劉氏が生涯叫んだのは、自由、人権、平等、民主法治だった。
英国のサセックスでは、トジドゥブヌスが親ローマかいらい政権の頭となり、西暦６０年英国の他の地域では、ローマに反抗する大掛かりな蜂起があったものの、サセックスだけは例外だった。
１９９７〜１９９８シーズンにデビューして以来、計５０８試合で欠場したのはわずか８試合だけ。
銃器乱射事件が起きた海兵隊の部隊でも、一人の先輩兵士が二等兵に「俺が神様と同級だからキリスト教なんか信じる理由があるか。
無所属で京畿道高陽市（キョンギド・コヤンシ）の市長候補登録を終えたカン・テヒ氏（７５・左）が１７日、高陽市内で韓国の伝統衣装を着て、インラインスケートに乗って名刺を配りながら選挙運動をしている。
フェイスブックやグーグルなど米国のＩＴ企業も、「米経済の未来はどれほど才能のある人材を誘致するかにかかっている」とし、大学を支持する立場を表明した。
国立中央博物館は、記念行事に続き、特別展も行う。
これで、去年２月、段炳浩（タン・ビョンホ）前委員長（現民主労動党議員）の後任で第４代執行部を引っ張ってきた李委員長は、１年３ヵ月の任期を残して途中下車する不名誉を避けられなくなった。
出生後１５３日が過ぎた３日、コンウは元気な姿で退院した。
総合所得税を電子申告すれば税額控除国税庁のホームページ（www.nts.go.kr）にアクセスし、電子申告書に必要とされる資料を入力した後、申告すれば、税額控除を受けることができる。
ＵＮＤＰは毎年ＨＤＩを発表しており、第１位から第５５位までは上位圏、第５６位から第１４１位までは中位圏、第１４２位から第１７７位までは下位圏と分類している。
２．相次いで失業者になる羽目
同日、オバマ大統領は予想より多い４４７０億ドル（約４７８兆ウォン）規模の景気てこ入れ策を発表し、与野党に法案成立を強く訴えかけた。
体長１メートルを超える大型鳥類のカワウは体が大きいだけに、コイやフナ、コウライニゴイなどの大型魚類を主に食べる。
法務部の「電子監督制度の有効性を巡る評価」研究の一環として行われている東国（トングク）大学のチョ・ユンオ教授の研究結果によると、電子タグをつけた調査対象６３人中８２．３％が、「不法行動を避けようとした」と答えた。
ムスリ（宮中で掃除をする下女）である崔氏が仁顯王后の使いで張禧嬪が生んだ赤ん坊に着せる服を持っていき、その服の中から針が見つかりお仕置きされるシーンだった。
崔会長は、ＫＡＩＳＴ社会的企業家センターに若年層雇用創出のための「社会的企業の創業支援基金」として１００億ウォン、韓国高等教育財団社会的企業研究所に社会的企業学術研究資金として２０億ウォン、幸福ナヌム財団に社会的企業創業資金として４７億ウォン、囚人の矯正と出所者の社会復帰事業に２０億ウォンを寄付した。
一昨日の検察幹部の人事で、司法試験同期の黄教安（ファン・ギョアン）ソウル中央地検第２次長は昇進から脱落し、朴栄琯（パク・ヨングァン）光州（クァンジュ）地検次長が昇進した。
旅行者２０００人余りが世界８６の主要空港の３２項目を評価した結果、仁川空港が２９の項目で１位だった。
三々五々集まって日光浴を楽しむときも、砂浜でボール遊びをする時も、マスクはなかなか目にできなかった。
この他に、田潤洙（チョン・ユンス）盛源建設会長、李鎭芳（イ・ジンバン）大韓海運社長、朴鍾植（パク・ジョンシク）前水産業協同組合中央会会長などの、中・中小企業のオーナーと専門経営者など１７人が追加となった。
東亜（トンア）日報の取材の結果、同博物館は、「高句麗は中国の古代地方政権」という東北工程の歴史の枠組みに合わせて構成されていた。
片方は所有を、他方は独立を目指す。
金総書記のソウル訪問、冷戦終焉のきっかけになるべき
ネットゲームにはまり、赤ん坊を餓死させた夫婦が現れるなど、ゲーム中毒の弊害が大きくなる中、打ち出された過度なゲーム没入感防止対策だ。
韓国人からするといわれるニンニクの臭いも、キムチを食べた直後でなくても、普段からキムチ成分が私たちの体からにじみ出てくるために臭うわけだ。
アストン・ビラのベテランＧＫペペ・レイナー（３８）は終始スーパーセーブを見せた。
安義士の記念碑は２メートル深く埋められているので、被害を受けなかった。
ホンジュラス政府は１６日、イラク中南部に派遣され、スペインが主導する旅団を支援していた兵力３７０人を、６月に全員撤退させる計画だと発表した。
武寧王陵の発掘成果に関する解釈は、依然として現在進行形と言える。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領が、現代（ヒョンデ）商船の対北朝鮮送金問題について３の原則を発表したが、なにをどうしようというのか依然として曖昧だ。
共同トップだったカン・ジマン（３０、東亜会員券、写真）は、ピンまで３０ｍの距離から二番目のショットをコップ３ｍに落とした後、まるで優勝でも決めたかのように右腕を勢いよく上げた。
「２年前の入団時から関節唇（かんせつしん）が断裂されていることを知っていた。
ピックアップトラックは事実上、米国だけで売れる車であり、現代自が開発するのが得かどうかを巡って内部で賛否が拮抗した。
ワチラーロンコーン皇太子（６４）は、３度も離婚して４度目の結婚をするなど、私生活が複雑なため、国民からあまり信頼されていない。
中国は昨年全世界の鉄鉱石貿易量の約３０％を消費した。
「Ｘファイル事件」が発生して以来、セキュリティー業者は嬉しい悲鳴をあげている。
習近平主席は異例に、まだら模様の戦闘服姿でジープに乗って軍を査閲し、人民軍は「主席」という最大尊称を叫びながら敬礼した。
戦争が起こるとすれば、あちら（韓半島）だろう。
この際、株価によって決まった両社の交換比率は、アモーレ・パシフィックの１株当たり太平洋は３．３８株。
韓国の建国勢力、産業化勢力、民主化勢力は、役割を分担して今日の大韓民国を作り上げた。
ブッシュ前大統領は、個人的に親しい小泉純一郎元首相、ホームラン王の王貞治元読売監督らが見守る中、読売のユニホームを着て、始球式を行った。
朴教授は「最近になって、毎年米国では５、６ヵ所、欧州に１、２ヵ所ずつ韓国関連の仕事先ができる」と話した。
遊興費を工面しようと、同じ学校の女子生徒らに対し売春を強要する一方、日常的に暴力を振るい、強制労働させた１０代らが、警察によって集団摘発された。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権に入り、遥かに大きくなった「公企業の天下り人事」騒ぎのため、盧政権の支持層も背を向けたという話がよく聞かれる。
裁判所はまた、「被告が原告に料金を返して、無料通話（３０分）を提供したとしても、それで原告の精神的な被害に対する補償が行われたとは考え難い」という見解を示した。
迎え入れ委と公審委、ひいては最高委員会議まで派閥と議員の公認争いに巻き込まれたからだ。
代表的な事例がサービス産業の先進化策だ。
２位と３位のトヨタとホンダは、販売台数が昨年同期比６１.８％減と２７.２％減となり、販売台数はそれぞれ７６７台と１８７台に止まった。
また、２６日からは一般定期預金の告示預金金利を４％から３．５％に引き下げた。
上級団体への未加盟労組は１０４７組合、組合員は８万８５２４人だった。
ムンバイにある貿易会社のディーラーは、「食糧価格のインフレを懸念する政府が、第４四半期の祭りのシーズンに砂糖を大量に供給しようとしている」と話した。
合理的な討論を妨げるようなことは絶対にあってはならない。
３．憎悪とかっとうを乗り越えて
また、その２日後に北朝鮮が元山（ウォンサン）の沖合いで、米国の情報収集艦プエブロ号をだ捕した時、米国は、Ｆ４ファントム戦闘機で北朝鮮を爆撃しようとしたが、爆撃に必要な通常兵器の装着装置の不備で、実現に至らなかったという。
父が酒を一杯差し出しましたが、私は「私に父親はいない」と背を向けました。
シングスルランキング３８位のデルポトロは初戦で６位のマリン・チリッチ（２８）と４時間５３分にわたる大接戦を制し３－２（６－７、２－６、７－５、６－４、６－３）で逆転勝ちした。
『角』以来６年ぶりのことだ。
１０月に韓米例年安保協議会（ＳＣＭ）が予定されているが、これは時期的にも遅いうえ、韓米両国で大統領選挙を目前にした時期なので、進展は期待できない。
ＢＢＣインターネット版は、この「事件」は英国人の心の底にある恐怖と偏執病的な雰囲気を反映していると分析した。
１２日、韓国の最北端にある展望台、京畿坡州市（パジュシ）の都羅山（トラサン）展望台を訪問した際には、中国の生徒たちが韓国の生徒たちに「南北統一できるよう、私たちも助けたい」と言葉をかけた。
金知事側は、リコール投票を巡る賛否運動が、来年の地方選挙の前哨戦の様相を表していると主張している。
最近の登板では最も期待された、柳賢振らしい投球だった。
女性が３０、４０代となると、現実に順応するようになると言われますね。
続いて湖南（ホナム）石油＝９億ウォン、キーストーングローバル＝７億８７００万ウォン、現代（ヒョンデ）グロービス＝７億１９００万ウォン、錦湖（クムホ）石油＝６億６２００万ウォンの順だった。
にもかかわらず、昨年の住宅供給物量は０２年以降最も多い５８万７０００戸が増え、不動産市場の下落をあおった。
韓明淑（ハン・ミョンスク）元首相が１８日、ソウル麻浦区合井洞（マポグ・ハプジョンドン）の盧武鉉（ノ・ムヒョン）財団の事務室から出て、検察の車両へ向かう途中、支持者を握手を交わしている。
金寛鎮（キム・グァンジン）大統領府国家安保室長兼ＮＳＣ常任委員長が調整役をうまくしたのか疑問だ。
李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官は２７日「肌で感じる景気が目に見える形で持ち直すためには、あと１年くらいはさらにかかるだろう」と述べた。
甲状腺機能が狂ったり、神経系統の疾患があったりするケースだ。
このほかにも、ＣＩＡは日本と中国の場合、華やかな歴史と文明に対する賛辞で国家の紹介を始める一方、韓国は５０００年の歴史についての言及もなく、すぐ朝鮮戦争から韓国を説明しており、韓国の歴史に対するＣＩＡの明らかな見解の差を示していると同団体はつけ加えた。
公職者倫理法は公務員と公職関係団体の役職員に対して、退職する前の一定期間職務と関連があった企業への就職を退職後２年間禁じている。
展示産業に重点を置く中国がアジア展示産業の中心という認識が定着すれば、中国との競争で苦しくなるだろう」と述べた。
韓国は92年以来、科学実験衛星の我が星1〜3号、通信衛星のムグンファ1〜3号、観測用衛星のアリラン1号など、7基の衛星を地球軌道に載せている。
とくに、金融業より製造業の不振が目立った。
「オ・テソクの戯曲をすくなくとも１０回以上書き写してみたのにちがいない」。
「数多く出会ったり別れたりした『あの時、その人』たちとの縁も、大きな意味を持っているということが、今になって分かりました。
開放型職位は現在４３省庁の１５０職位だが、このうち実際に民間人が採用された割合は４４．１％に過ぎない。
今年の3月にMBCミニシリーズ『バッドフレンズ』を最後に、テレビから姿を消していた彼が6ヶ月ぶりにドラマに出演した。
装甲車の他に、１１０ｍｍ携帯対戦車弾、８４ｍｍ無反動砲などで重武装するのも、イラクの抵抗勢力との衝突に備えるためだ。
その後、ポールソン氏と会うことをよく思わなかった胡錦濤主席との面談が劇的に実現した。
しかし、野党ハンナラ党は、公務員労組を段階的に合法化すべきだとの立場を見せており、政府も年内に立法を進めるものの、施行時期を３年ほど猶予し、２００６年から合法化しようとの立場だ。
公取委はまた、昨年上半期に実施した販売所の調査と今回の調査結果を土台に、過度な景品提供を指示したり、支援した疑いの持たれる新聞社に対しては、今年上半期中に本社も調査する方針だと付け加えた。
［社説］留学を煽る教育鎖国主義の短見
これに対して、ハンナラ党や民主党、民主労働党ら野党は一斉に、国政能力とは関係なく側近と与党政治家を布陣させた典型的な「親衛報恩」人事だと批判した。
ウィキペディアは、これを通じてかなりの正確性と専門性を確保したという評価も受けている。
実際、０９年１１月の大青（テチョン）海戦で、北朝鮮の警備艇が西海上のＮＬＬを侵入し、約５０発を先制射撃すると、海軍艦艇は、艦砲や機関砲など４千発を発射した。
新世界は２試合平均得点が５７点しかならないほど攻撃力が弱まり、組織力でもぼろが出た。
同氏は韓米の国内政治が左右に分かれて論争を引き起こしたことも問題の解決を遅らせたと指摘した。
これに対してハンナラ党は対話の前提条件として＊民主党の謝罪、＊運営委員会で成立された国会法改正案の無効宣言、＊再発防止の約束などを民主党に求めた。
釜山市はこれまで、釜山港全体を関税自由地域に指定しようとしたが、港湾の既存業者の反発があったため、まず製造業者が後で入る余地が残っている２ヶ所を指定したが、今後徐々に拡大する嵐閧ｾ。
後部座席に乗客が搭乗しているかどうかをセンサーで把握して知らせる「アドバンスト後部座席乗客通知」で安全部門を、指紋などの生体情報で運転席の個人化を支援する「指紋認証システム」で技術部門を受賞した。
特に、韓国は抗生剤耐性率が世界最高水準。
この媒体は、「韓国の新生高級ブランドが中央舞台に強く食い込んだ」と伝えながら、現代自の歴史も一緒に紹介した。
青い目の新郎が登場した伝統婚礼試演
ガルーチ学部長は、現在進行しているプロセスが、北朝鮮の根本的な変化をどの程度もたらすのかについて問題を提起した。
英国の国際戦略問題研究所（ＩＩＳＳ）も同日報告書を通じて、アル・カーイダは米軍がアプガニスタンとイラクで行った戦争に全く臆した様子がないと明らかにした。
セント・パトリックデー記念祝賀パレード
ＳＫイノベーションは１０年、石油事業で売上＝３０兆３６１７億ウォン、営業利益＝９８５４億ウォンを記録し、前年より売上は２５．１％、営業利益は２３倍へと増加した。
労働党の規約によると、党代表者会は、５年ごとに開催が規定されている党大会の間に、党の路線や政策など緊急問題を討議・決定するために開催される。
梨花（イファ）女子大学の仏文学部を卒業し、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）で２年間広報業務に携わった。
当時、李社長の拘束捜査を担当した中央情報部のキル副局長は、李社長の夫人・洪研洙（ホン・ヨンス）氏に、「李俊九を死刑にすれば分かるのか。
一般的な国内住宅のm²あたりの年間オイル使用量１７．５Ｌに比べ、エネルギー消費が６分の１程度に抑えられる計算だ。
李明博（イ・ミョンバク）次期大統領が、信用回復の対象に取り上げた「約７２０万人（信用７〜１０等級）」という数をめぐっても、議論が起きている。
選手の生命を考えれば、手術が原則だが、１９９８年フランスＷ杯に出場した後、０２年韓日Ｗ杯では４強神話をテレビで見守った李東国が「必ずＷ杯に出場する」と強い意志を示したことを受けての決定だ。
大概、死はある瞬間に突然訪れる。
米国防総省は、「両国は、安全保障について話し合った」と明らかにしたが、具体的な内容は紹介しなかった。
パク教授は、「睡眠不足になると、体脂肪維持ホルモン『レプチン』と食欲誘発ホルモン『グレリン』の分泌に悪い影響を与える」と明らかにした。
北朝鮮は、「悪の枢軸」、「暴政の前哨基地」といった悪名には慣れている。
大学卒業後、ソウル市教育委員会電算課で公務員として働いていた彼女は１９９３年、大韓山岳連盟が募集した「女性エベレスト遠征隊」に応募した。
保守派団体で組織された「反核反金国民協議会」は、「４日の午後５時から２時間にわたって開かれる大会に、会員２０万人と一般市民など最大で４０万人が集まるだろう」と、３日明らかにした。
朴大使は、「我々は６者協議をしないと言ったことはない」という金正日（キム・ジョンイル）総書記の言葉を繰り返し、米国側の「圧制」発言を取り上げて、「対話をするなら、互いに尊重しなければならないのではないか。
トッテナムは孫興民の活躍で２－１で逆転勝利した。
英文でも白頭山（Ｂａｉｔｏｕｓｈａｎｎ）と単独表記した地図はなく、長白山（ｃｈａｎｎｂａｉｓｈａｎ）と単独表記したものが５種で、６５種は白頭山についての英文の標記すらなかった。
昨年までの統計を見てみると、曜日別には日曜日の交通事故死亡者（１２．６％）が最も少なかった。
同社の李容壽（イ・ヨンス）社長は最近、釜山（プサン）工場と水原（スウォン）工場を直接回りながら、社員らの服装まで一々チェックしている。
東西古今を問わず、そのような奇跡の治療法は存在しない。
民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補も、来週明けに「米軍装甲車による女子中学生殺人事件汎国民対策委員会」の関係者と話し合いを行うと見られている。
ここで『歴史』がもし『真実』を意味するなら、この本の答えは『そうではない』だろう」
コメディーは映画が始まって５分以内に観客の好感を買わなければならないんです。
企業構造調整のため、プライベートエクィティファンド（ＰＥＦ）方式を推進しているが、韓国内で投資家を見つけることが難しく、イスラム金融圏に目を向けた。
大学が「勉強する選手」を選ぶ入学試験制度を作れば、中高生選手らは自然に勉強をせざるを得なくなるとの指摘だ。
実際、今年のヨーロッパ転地訓練中に参加した４つのオープン大会で、韓国女子選手たちは４回の延長戦で全員勝利するなど、体力が世界最高水準に上がるほど效果は確かだった。
しかし、李室長は「劉前次官の場合、いくつかの政策上の問題点は指摘されたが、更迭の理由にはならなかった。
これについて、金グァンヒョン陸本政訓広報室長（准将）は、忠清南道鶏竜台（チュンチョンナムド・ケリョンデ）の陸本から上京、ソウル国防部記者室を訪ねて「検察が発表した捜査結果が事実と異なる。
北朝鮮は１９６２年に「４大軍事路線」を採択して戦力増強を本格的に推進したが、韓国軍は１９７４年に戦力劣勢を克服するために戦力増強事業である栗谷（ウルゴク）計画を推進するなど出発点も異なる。
曉星は来月末まで、追加で０．１ドルずつをさらに引き上げる方針だ。
一方、苦痛指数の悪化は、韓国のみの現象ではない。
代表的なのが、吐き気や痛み、息がつまるような感じだ。
これは事実上、盧大統領がウリ党を離党してほしいという要求だ。
また、各企業の経営陣および取締役会に対しても積極的に対応することにした。
プルトニウムを６キログラム内蔵したファット・マンの効率（efficiency）は１７％、高濃縮ウランを６０キログラム内蔵した「リトル・ボーイ」の効率は、せいぜい１．３％だった。
感情が共有されれば、感動が最大化されますね」
米朝国交正常化と平和協定を条件に掲げたが、正恩氏が核施設の廃棄と検証を含む非核化の完了時期を明らかにしたのは初めて。
肝疾患を患っていたり、妊娠中の場合は、さらに注意しなければならない。
金氏の知人は、「金氏は胃がんの手術を受けた経験があり、継続的な管理が必要だが、長期間拘留され、健康に深刻な問題が生じているかもしれない」と憂慮した。
例えば、「未来（ミレ）エン」教科書の中学歴史「下」は、「２０１１年、金正日が死亡した後、後継者に指名された金正恩が統治権を継承し、３代に渡る権力世襲が行われた」と記した。
一方、秋信守（チュ・シンス、２５）は負傷者リストに挙がって以来２ヵ月ぶりにマイナーリーグトリプルＡの舞台に復帰した。
２００８東アジアサッカー選手権大会に出場している許丁茂（ホ・ジョンム、写真）監督は、選手らがさらに体力を補強することを注文した。
犠牲と覇気に満ち溢れ、歯車のように精巧に動き回った韓国野球は強かった。
安長官が、国公立大学への支援拡大などを明らかにした部分では拍手が起き、ムードは良かったという。
朴賛浩は、２死走者のない状況で、相手投手のロン・フローレスの初球・ボールを送り、二番目の球は空振りした。
この他、毎年１０ゲーム以上出場する際、契約金の他にも２５００万ウォンが追加で支給される。
プロサッカーの仁川ユナイテッドは２９日、「マニチの帰化申請が受け入れられ、大韓民国の国籍を取得したことを知らせる通知書をもらった」と発表した。
公式名称は、「同盟パートナー関係に向けた戦略協議（ＳＣＡＰ）」。
以前は無窮無尽と思われていた燐鉱石も無分別な採鉱によって枯渇し、残ったのは掘り起こされて荒涼とした島の中央部を取り囲んでいる幅１５０〜３００ｍの回廊地帯だけだ。
日本の政治が国内の政治環境に影響され、国際関係がギクシャクするようなことは行わないでほしい」
その結果、「戦争が起こらない時より、米国が速戦・速決で勝利すれば米経済にはより有利だ」という結論を得た。
米セントルイス連銀のブラード総裁は、米国の失業率が４～６月期に３０％に悪化し、国内総生産（ＧＤＰ）が５０％下落する可能性があると警告した。
韓国ギャラップによる世論調査（６〜８日）の結果、第１９代国会の役割遂行を巡り、８２％が「間違っている」と評価したほどだ。
現代（ヒョンデ）キャピタルの利用客情報のハッキングを依頼した国内の首謀者２人が警察に捕まった。
北朝鮮は最近の洪水で農作物や家屋に被害が出たにもかかわらず、国連平壌（ピョンヤン）支部に１０日、このような意思を通報してきた。
政府の新聞告示制定作業にブレーキがかかった。
８日午前、大邱市寿城区沙月洞（テグシ、スソング、サウォルドン）の京釜（キョンブ）線で、無窮花（ムグンファ）号列車が線路に停車していた貨物列車に追突して９０人を超える死傷者が出た事故現場。
ハンナラ党の安商守（アン・サンス）院内代表は同日、議員総会で、「大量解雇による大混乱を防ぐため、また、かわいそうな人々が苦しむ姿を見ないためには、国会議長が非正規職保護法を職権上程してくれるものと考えている」と述べた。
先月、マイナーリーグの４試合に先発登板し、勝利なしに３敗と極度に不振だった朴賛浩が３日、ＬＡエンジェルス傘下のソルトレイクビス戦で、７と３分の２イニング間１点だけを許す好投で勝利をおさめてからわずか１日後に、球団が放出を決めたからだ。
政府は国内に住んでいる外国人を、地方自治法上の「住民」として認める「居住外国人の定着支援業務の便覧」を６日、全国の自治体に通達した。
掲載する記事も徹底的に管理する責任がある。
経済産業省が昨年、欧州、米国、アジア企業を対象に「対日投資関心度」を調べた結果、アジア地域の拠点製造拠点、研究開発（Ｒ＆Ｄ）拠点物流拠点など、７つの調査項目で全て中国に１位の座を渡した。
リボンは、もともと結びや装飾紐をいう。
李明博（イ・ミョンバク）政府時代、主要４河川事業の川の水質調査のために、５７億ウォンをかけて開発したロボットフィッシュ（写真）が、まともに泳ぐことすらできない不良品であることが明らかになった。
全委員長の発言は、「法的な不確実性が解消されるまでは、米国系私募ファンドであるローンスターの外換銀行売却は承認できない」というこれまでの政府方針とは異なるもので、注目を集めている。
リ氏は２００９年、郡居住地に豪華マンションを建設するシャングリラプロジェクトを推進したが、突然逮捕され、ひどい拷問を受け、虚偽の自白を強いられたと主張した。
サキ米大統領報道官は２７日（現地時間）、「大統領が来月２０～２４日、韓国と日本を訪問する」と発表した。
６月には、ロシア駐在の韓国外交官４人が追放される事態まで起った。
キム代弁人は、 "実務委員会の議題は、金融労組側が提示した案になり、政府が留保された案を出す可能性が高い"と述べ "交渉する間は労組側でスト宣言しないことにした"と述べた。
それに対し読売新聞は「靖国神社に合祀されたA級戦犯は日本の国内法では『公務で死亡した人だ』として、日本の国民は近隣国の偏った愛国主義と反日ナショナリズムに対抗し、自信を持つべきだ」と主張している。
金正恩（キム・ジョンウン）体制の早期安定に向けて心的・物的支援をしてきた中国は、北朝鮮の突然の衛星打ち上げ発表に憂慮と当惑を隠せない様子だ。
李慶淑委員長の起用は、無難で新鮮に感じられる。
民間航空機のパイロットがこのような従北思想を持っていたことに、多くの国民が驚愕している。
６８年に発覚した統一革命党については、北朝鮮の指令により結成された革命組織だったと明らかにした。
しかし、朴智星は今季、チェルシーとの初試合でチーム唯一のゴールを決めた。
中之島に畑をいくつ作れるかわからないが、人口１０００万人を越えるソウル市民を対象に分譲したら、何％ぐらいがその特典を享受できるだろうか。
吳昇桓は今年、２勝４敗、３９セーブに平均自責点１．７６を記録し、日本最高の抑え投手として認められた。
姜正浩は地元メディアのインタビューで「韓国のプロ野球と比べると、投手たちが投げる変化球の種類や動きは、ずっと嫌らしい」と話した。
また、李大統領は「我が国を奪われたのは自らを守る力がなかったからだ。
世界的な投資家であるジョージ・ソロス氏が、最近の原油価格高騰の主な原因として、投機師たちの動きを指摘した。
外交部の関係者は「遺体の歯科鑑識を通じて、タイで行方不明者に分類されたオ君（１０）の死亡が確認された」とし、「インドネシア・アチェ地域で連絡が途絶えた催（チェ）さんは、ジャカルタに滞在していることが確認された」と話した。
李さんも２０万ウォン（約５２ドル）を払って窓を付けた。
これに先立ち中国は先月１日から、個人が釣魚島など、国内の無人島使用権を購入できるように決定し日本の反発を買った。
フロランス・パルリ国防相は、「誰も人質がもう２人いるとは分からなかった。
今回の出勤列車は、首都圏広域急行鉄道（ＧＴＸ）Ａ路線の三成（サムソン）～東灘区間が開通するまで運行する計画だ。
その後、長い連敗のトンネルに入って、１６日には７年ぶりに初めて最下位に落ちる大恥をかいた。
チョン氏の令状の再請求は、尹錫悅（ユン・ソクヨル）ソウル中央地検長が任命されてから、社会的関心を集めた最初の事件である。
ワシントンポストは、シーア派が反米敵対勢力と化した今回の事態を、米軍主導の連合軍が直面した最も深刻な挑戦として規定づけている。
反乱軍が勝利した場合、もちろんその国のダイヤモンド鉱山を手中に入れようという算段だった。
地球上で最後に残った冷戦の遺物がシンガポールで溶解することを期待する。
石油精製業が３０．６％と最も高く、医薬（２２．０％）、電気電子（１４．４％）の順となった。
玄伎煥（ヒョン・ギファン）大統領政務首席が、金代表と野党新政治民主連合の文在寅（ムン・ジェイン）代表の会合の前に内容を伝えられても、全く相談もなく与野党合意をしたように追及したことも理解し難い。
南北共同宣言実践連帯、６・１５共同宣言実践青年学生連帯（青学連帯）、韓総連の３団体は共同で、２日から李明博（イ・ミョンバク）糾弾汎国民署名運動を始めた。
閑麗（ハンリョ）海上、多島海、泰安（テアン）海岸、辺山半島（ビョンサンバンド）などの国立公園内にある海水浴場という名称が、海辺に変わる。
夫と一緒に取調べを受けに行った女性が、検事を誘惑したというのが、チョン検事の主張だ。
ある大学研究所が世論調査専門会社に依頼して韓国人の「社会ネットワーク」を調べたところ、「３．６」という数字が出た。
双竜自動車、何処へ…深刻な労組員
その代わりに、非政府組織（ＮＧＯ）を通じれば、無制限に基金を集め、特定候補に提供できるようにした。
私たちはパーティーをする準備ができていますが、皆さんはどうですか？
１０日にソウル中区清渓川路（チュング・チョンゲチョンロ）の韓国観光公社社屋前の広場で開かれた韓国観光ブランド 「コリア・スパークリング（Korea　Sparkling）」開幕行事で、外国人女性と韓国人女性たちが、水しぶきのあがる太鼓を叩きながら韓国観光のダイナミックさと新鮮さを表現している。
姜会長代行は、「カザフスタンのセンタークレジット銀行（ＢＣＣ）への投資は、戦略上正しかったと思う」とし、「映画への投資問題はすでに検討済みの事案であり、運転手が２人いることも、業務負担の軽減による事故防止の措置であり、スケージュル上必要なことだ」と述べた。
しかし、韓米同盟のこのような有用性を活かすには、現在の枠組みはあまりにも古い。
アジアの競争国は政府と企業が一丸となって前へ進んでいるのに、私たちが内輪もめに明け暮れていてはどうにもならない。
小泉首相はまた、１９日のブッシュ米大統領との電話会談で、北朝鮮を「悪の枢軸」の国家リストから取り除くことと北朝鮮との対話を再開することを要請した述べた。
特に７月と今回の１０月のＷＥＯ報告書だけを比べれば、韓国成長率の上方修正の幅は、米国や日本、カナダ、英国、フランス、中国など主要１１ヵ国のうち最も高い水準だ。
人権理事会が、今会期中に付帯行事ではなく公式日程で北朝鮮人権討論会を開いたのは初めて。
呉世勲（オ・セフン）ソウル市長（写真）は就任３年（７月１日）を控え、１４日と１７日に東亜（トンア）日報のインタビューに応じ、「再開発やニュータウンのような都市や住居環境の整備事業は、もともと公共機関の役割だ」と指摘し、「公共機関が積極的に乗り出し、事業に透明性があれば、ソウル市内の１０９平方メートル台（３３坪）マンション基準とし、分譲価格を１億ウォン以上引き下げることができる」と述べた。
「うちの会社はやっぱり違うな。
一方、盧大統領に随行している潘基文（バン・ギムン）外交通商部長官は２７日、ラオスのビエンチャンで開かれた韓国とＡＳＥＡＮ外相会議で「東南アジア友好協力条約（ＴＡＣ）」に正式署名した。
ＬＳグループは２６日、北海道千歳市で韓電の趙煥益（チョ・ファンイク）社長、具滋烈（ク・ジャヨル）ＬＳ会長、具滋均（ク・ジャギュン）ＬＳ産電会長などが出席した中、２８ＭＷ（メガワット）級の「千歳太陽光発電所」の完成式典を行って、運営を開始した明らかにした。
国連安全保障理事会が乗り出せば、裁判の管轄権を持つこともできるが、常任理事国である中国が拒否権を行使することが確実と見られ、可能性はない。
北朝鮮のサイバー挑発を防ぐには、外交力を発揮し、中国の協力を得る必要がある。
革靴の外容をやわらかく見せるテクニックの一つであるスライス模様は、ヘンリー８世の時代に起きた戦争中、戦闘服の剣傷の跡に由来したものだ。
文氏は発言の最後に、「私たちが推進する包括的成長（Inclusive Growth）政策は、新自由主義成長政策に対する反省であり、主要先進国と国際機関が同意する新たな成長政策だ」とし、「政府は長く見通し、経済の基礎体力を堅固にすることに力を入れる」と明らかにした。
基金運用の独立性や支配構造の政治的中立性を確実に保障しなければならない理由がそこにある。
今回の買収は、政府の関係省庁の承認手続きを経て、速ければ来年上半期（１～６月）中に最終的に完成する見通しだ。
販売時点は９月が有力視されている。
韓国戦争で戦死した１３万人あまりの４％に当たる。
３国はメディア向けの共同発表文で「今回儀を契機に３国間の協力体制が復元に向かうことを期待する」とし、「歴史を直視し、未来に向かうという精神に立ち、二国間の関係改善や３国間の協力強化に向けて共に努力することにした」と明らかにした。
国情院の関係者らも金次長が次期国情院長の候補として取り上げられていることについて、内部昇進だと喜ぶ気流ではない。
米国の電気自動車メーカーのテスラが、保有している特許を誰も無料で使えるように公開することにした。
そこに収拾される遺体とともに船体の「真実」も引き揚げられる。
しかし、道徳性ほど自分だけが正しいという集団思考に陥る危険が大きい基準もない。
バンクが来月から、海外の有力サイトと教科書出版社たちを相手に、韓国の歴史に対する間違った記述を直す活動を、集中的に繰り広げることにしたという。
平壌（ピョンヤン）は、これまで核開発プログラムをめぐり対決色を強めていた局面で、この点を利用してきた。
イラクやセルビアの独裁者によって犠牲になる人々の人権のためにならそのような誤解も甘んじて受け入れた。
チームの成績がグラフ上で正確に「Ｖ」字型を描く間に、バン・ソンユンに対する周辺の反応も「がっかりした」から「さすがバン・ソンユン」へ反転した。
完治のためには手術しなければならなかったが、今も手術を受けないでいる。
今月末まで予約する客は無料で、スキー装備を借りられる。
専門家らは、「９０年の国境条約締結の先例によって、両国間の実務者協議会で具体的な国境再画定に関する合意が成立すれば、国境表示についての文書化および条約署名の手続きに入るだろう」とみている。
Ａ氏は２００３年に韓国へ亡命した後、Ａ級の特別保護対象に分類され、警察官３人の２４時間密着警護を受けている。
彼らの演技がかもし出す強力な磁場は、結局観客にとって映画の中のどの人物も憎めなく、哀れの情を感じさせる。
全国公務員労働組合（全公労）が１６日、二日目のゼネストを続けたが、参加した労組員はスト初日の１０％にもならない２８９人に減っている。
１１チームが出場した女子部では、サンジ女子高校が２時間２９分３５秒を記録し、大会記録（２時間３３分４７秒）を４分以上短縮して優勝した。
１６年末商業運転を目標に事業を進める計画で、プロジェクト完工後は２０年間運営に参加する。
軍当局は２３日、北朝鮮の砲撃挑発を受け、延坪島一帯に統合防衛体制１号を発令して、軍部隊に通じる道路などを遮断し、随所に兵力を配置している。
ヨングが約２０年ぶりに映画スクリーンを通じて復活する。
仁川空港は年間2700万名の乗客と170万tの貨物を処理する能力を持ち合わせた東北アジアのハブ空港（中枢空港）として発展するであろうと期待される。
金泳三（キム・ヨンサム）政権の時は、法務部長官に任命された朴熺太（パク・ヒテ）現ハンナラ党総裁権限代行が、娘の二重国籍問題で、１週間で長官の座から退いた。
防衛事業の不正を巡る政府合同捜査団（合捜団、団長＝金基東検事長）は、イルグァンコンヨンのイ・ギュテ会長（６６、拘束）の空軍展示展訓練装備（ＥＷＴＳ）納入代金の騙し取り容疑と関連して、証拠隠滅と隠匿の容疑で、キム某氏（２７）など、同社の役員や従業員２人に対し、２７日拘束令状を請求した。
与党側が「一方的国益論」に固執するなら、野党が主張する特別検事制を稼動させるしかない。
気象庁は、「１００年以上の観測資料を見ると、すべての季節と節気の気温が上昇している」と説明した。
空軍は臨時のホームページで、「サーバーに障害が発生した。
政府は２１日から陸路で１万トン、海路で１９万トンを来月までに北朝鮮に提供する予定だ。
中古車の輸出規模と取扱量ともに大きな成長を見せている。
１．このごろのホットな話題は「義弟」
日本政府は、文書を公開すれば、韓日間信頼関係が傷つきかねないと主張しているが、むしろ、関連リストを自ら公開するのが、新たしい摩擦を減らす道ともいえる。
カード販売価格が現金より１０％以上高かった。
選管は、有権者の判断を助ける正確で意味ある情報を提供できない不十分な選挙管理を反省しなければならない。
各家庭に選挙管理委員会が発送した分厚い選挙広報物が配達された。
大統領は検事を通じて、具体的な事件に介入したいし、検事は大統領府への派遣を通して超高速出世の保障を受けたいからだと思う。
小学校への入学前後は子どもたちの乳歯が抜け、永久歯が生える時期でもある。
新しい成長動力として「エネルギー産業」に参入する企業が増えている。
国防部は２０２０年を目処に国防改革を進めているが、２００６年から今年まで１兆５０００億ウォン以上の予算が不足し、一部の戦力増強事業に支障を来たしている。
新型コロナウィルス時代に国内で初めてオフラインで開催されるマラソン大会だった。
淑明（スクミョン）女子大学児童福祉学科の劉美淑（ユ・ミスク）教授は「確かに、幼い頃の言語教育は効果があるものの、韓国語もろくにできない頃に外国語を先に受け入れると、言語体系に混乱をきたす恐れがある。
同校は、同日、ソウル市内の高校の中で一番先に夏休みに入った。
韓国と北朝鮮が３０日から、北朝鮮の鉄道に沿って約２６００キロを移動する南北鉄道の北朝鮮側区間の計１８日間にわたる現地共同調査を始める。
受話器の向こうでしばらく沈黙が流れた。
１８時間未満就業者のうち、さらに働きたいとしている追加就業希望者の比重は今年４月、１９．８％で、昨年同月の１６．４％に比べて３．４％ポイント上昇した。
一民美術館の金ヒリョン・ディレクターは「単に『そっくり描く』レベルを超え、自意識と想像力を盛り込んで表現する若い作家たちに会い、彼らの作業室を回って、この時代のキーワードはイデオロギーのような巨大談論でななく、「自分」と「日常」であることを改めて感じた」と述べた。
人口が１４０万人の光州市にあるが、外郭に位置する上に周辺に田畑が多く、農村学校とほぼ変わらない。
１５２ヤードから８番アイアンで打ったボールにバックスピンがかかってカップに沈んだ。
親盧サイト「デイリー・サプライズ」代表のペ・サムジュン氏が代表を辞め、「誤った盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の経済政策を盲目的に称賛したメディアは、止めなければならない」とまで、新聞のインタビューで述べたほどである。
最適の「試合中心」の開催環境、オリンピック精神の世界への拡散、未来世代のためのオリンピック、唯一の分断国である韓半島の平和、平和のハーモニーというオリンピックの象徴の具現を掲げて、ほかの候補都市との差別化戦略を繰り広げている。
［社説］北朝鮮の操業権を買って西海漁場を乱獲する中国漁船をただ見ているのか
また、数十件もの回答が、一定時間に一斉に上がってきては、掲示板を「塗り固める」行為も増えている。
一昨日、欧州中央銀行（ＥＣＢ）のマリオ・ドラギ総裁も、３月に追加景気刺激策に踏み切ると明らかにした。
現時点では、国会を開いて法案を通過させることが、新政治民主連合が強調する最高の非常対策であり、セヌリ党が語る保守革新だ。
盧大統領はまた、朴𨛗用（パク・カンヨン）国会議長、崔最高裁長官との昼食を共にしたが、この席で三権トップらは最高裁判事の任命同意の手続きをできるだけ早く進めることで一致した。
国民に対する約束を守ることができなくなり、政府とソウル市は責任をなすりつけ合っている。
現に、三星は業績のよかった今年も三星重工業の駅三洞（ヨクサムドン）社屋の売却三星電機の中国の電解コンデンサー事業の売却三星電子の米国の子会社CagEnt Technologiesの清算など構造改革に取り組んできた。
４．「飲み水を解決」（映画）オアシス　オアシス・ミネラルウォーター
３１日、Ｇ２０首脳会議準備委員会（準備委）によると、政府はソウルＧ２０首脳会議で、議長国の資格で提案する主要議題として、途上国の開発問題に決め、途上国に対し、新しい支援のあり方を国際社会へ提案する計画だ。
それにもかかわらず、政界が対立するのは、国民の異なる見方のためだ。
また旧法では、犯罪の種類を区分せず、予審の段階から２ヵ月間被疑者が拘留できるようになっていたが、改正刑事訴訟法は軽犯罪の拘留日数を１０日以内と大幅に短縮した。
昨年、４番目のアルバムを発表した混声ダンスユニット「コブギ」も、新曲「飛行機」で人気を得て、後続曲を発表するころになって、前の所属事務所が新曲２曲を含むベスト・アルバムを発表した。
入場客動員や視聴率という一石二鳥が可能であるからだ。
伽倻陶器は１９８０年代、釜山福泉洞の１１号古墳石室の西南側から完全な姿で出土された一対の器臺（器の台）と壺だ。
ボーイング社は、ＦＸ１次事業（４０機）に次いで２００８年のＦＸ２次事業（２０機）も受注し、計６０機のＦ−１５Ｋを韓国に売り込んだ。
韓美（ハンミ）薬品の場合、今年上半期の営業社員公開採用の合格者６０人のうち９人が女性だ。
山谷氏は、「竹島と尖閣を日本が戦争前から統治した根拠を示す資料だ」と強調した。
北朝鮮と中国はこれまで、白頭山から豆満江の発源地まで２１個の国境境界石を設置して国境を表示してきた。
一時、趙珍鎬（チョ・ジンホ、ＳＫ）、李尚勳（イ・サンフン、ＬＧ）、キム・ソンウ、ソン・スンジュン（以上モントリオール）など７人が同時におり、これまで米国に進出した２８人のうち、金炳賢までおよそ１０人がボストンと縁を結んだ。
韓国が１０年間守ってきた造船産業世界首位の座を初めて中国に明け渡すことになった。
今回の研究がそれに答えてくれるだろうと信じている。
米大統領の警護員を題材にした代表的映画は、１９９３年公開した「ザ・シークレット・サービス（In the line of fire）」だ。
泳熏中学校は、「今年の新入生募集から、社会的配慮対象者の選考をなくし、その代わり、低所得層の奨学生を選抜する計画だ」と明らかにした。
ソウルでの申し込み競争率は０．２３対１…「パワーブランド」マンションも分譲惨敗
一ヶ月前より人口が増えた広域自治体は京畿などの８カ所であり、残りの９つの市・道は減った。
李東官（イ・ドングァン）大統領府報道官は１１日、李大統領と姜在渉（カン・ジェソプ）ハンナラ党代表間の定例会合直後のブリーフィングで、「国会の変化と関連し、働く国会の位置づけが必要だ」とし、「外国に行ってみると、いつからいつまで休むという休会公告貼ってあるだけだが、韓国の国会はおかしなことに、いつからいつまで働くという会議公告が貼ってある」と話した。
これは宅地費が当初の予想（４５０万ウォン）より高くなる可能性が高いためだ。
政府は、防疫意識の緩みを原因に取り上げている。
首位の三星火災（勝ち点３２）と２位の現代（ヒョンデ）キャピタル（勝ち点１１）がベスト４入りを固めた中、大韓（テハン）航空（勝ち点９）、尚武（サンム、勝ち点１１）と紙一重の勝負になっているが、楽観できない状況だ。
２０１８年に製品が本格量産されると、毎年電気自動車のバッテリーを１０万台規模で生産することになる。
トルコが韓国との交渉を中断し、日本と交渉を始めたのだ。
４歳の時、米国に移民に発ち、３４年間暮らしている在米韓国人１．５世のチョン氏は、ニューヨークでトップレベルのデザイナーになった。
これを受け、「佳坪里溪西堂（カピョンリ・ゲソダン）」は「奉化（ボンファ）溪西堂宗宅」に変わって宗宅であることを、「盈德花樹樓（ヨンドク・ファスル）一廓」は、「盈德安東權氏（アンドン・クォンシ）沃川（オクチョン）齋舍」に変わり、齋舍であることがわかる。
原油高が続いている上、鉄鋼財の値上げで原価負担も重くなる見通しだ。
５０００ウォン新札をご覧になりましたか
文代表は「再信任カード」政治をそこで学んだのかも知れないが、ヨルリン・ウリ党は今の世にはない。
——「６９万人増員」はどこに根拠があるのか。
プロ野球ＬＧの関係者は２９日、「斗山（トゥサン）投手コーチの李尚勲（イ・サンフン）氏（４４・写真）と口頭で入団に合意した」と明らかにし、「斗山との契約期間が残っているため、まだ契約書は書いてないが、入団決定と言っても良い」と話した。
これを受け、債権銀行団が同日、ＬＧカードに対して２兆ウォンの新規資金を支援するため、銀行別割当額を確定したことで、ＬＧカード経営正常化に重要な突破口が開かれた。
１０年ほど前まで国連に分担金を出すことにも反対するほど孤立主義の伝統を持っていた米国人が、世界の世論に耳を傾ける新しい世界主義に急激に変身したという分析だ。
ある中道派の議員は、「強硬派をけん制しながら、党内で合理的な声が出る場合、安議員の居場所が生れるだろう」との見方を述べた。
もし同大会で優勝すれば、史上初めて一シーズンに３連勝を２回もおさめるという、もう一つの「珍記録」を立てることになるので、スポットライトは依然としてシン・ジエに当てられている。
今年６月の国内の建設受注高は、昨年同月比７．７％減り、特に土木部門で２１．１％も減少した。
4分野の合意書は両側の企業関係者が相手地域で自由に企業活動をすることができ、これに伴う不利益を被ることがないよう保障することに焦点が当てられている。
しかし、政界では盧大統領の否定にもかかわらず、任期途中で辞任する可能性が完全に消えたとは見ていない。
イ監督は、２ラウンドでキス・クレントン（２４・２０３センチ）を指名した後、「昨年に目星をつけておいた選手だ。
劉氏は、大統領府秘書陣を「オルラ（「子供」という意味の方言）」と表現するなど、大統領府に批判的な認識を示してきた。
日本国民の８０％、「対北経済制裁に賛成」
経済関連の造語がとくに多いのは、そのような特性とも関係がある。
急に気を失った時急に気を失う原因はとても多様だ。
１７日と１８日の新規患者が２日連続で６２１人を記録するなど、「第４次大流行」の可能性が提起されているからだ。
また両長官は、今年７月までに統制権移管に向けたロードマップを作成して本格的な移管作業に入り、２０１２年３月頃に韓米連合戦時増援（ＲＳＯＩ）訓練を実施して、韓国軍の戦争遂行能力を最終検証し、約２週間にわたる補完作業を経て移管を完了する計画だ。
「乳の泉」という意味の名前のように水がほのかな乳色を帯びている。
テキサスのジョン・ハート団長は、「（朴賛浩）が過去のように、負傷なしに３４回くらい先発登板し、２２０イニング以上を投げてくれるなら、我がチームに多くの勝利をもたらしてくれるだろう」と言い、相変わらず朴賛浩を信頼していることをうかがわせた。
主要動線で１０の売場が見えるようにし、天井は一枚ガラスで仕上げた。
崔文洵（チェ・ムンスン、４９）社長就任以後、４０代を大挙局長級に任命したＭＢＣは、地方系列社の社長団にも破格人事を断行する予定だ。
この２、３年間、ＩＴ投資の過熱によって、供給は大幅に増加した反面、世界の需要は伸び悩んでいるため、国際価格が下落している。
福浦（打率３割１分０厘、９ホームラン、４４打点）との１塁競争では事実上脱落し、サウスポーが出る試合では１２回も先発からはずされ、規定打席さえ満たせないほど苦渋をなめさせられた。
朴被告はさらに、弁護団全員の辞任決定を伝え、「裁判所への信頼は、もはや意味がないという結論に達した。
ロッテ観光は、１９９１年以降何回も北朝鮮から観光事業の提案を受けているが、事業性を検討した結果収益性がないと判断し、参加してこなかったとされる。
昨年の地震の際は、５００棟あまりの建物が崩壊したが、死亡者はいなかった。
昨年米国に留学した韓国の学生は４万９０００人で、これは米国にいる外国人留学生の集団としては３位にあたる規模だ。
狂牛病怪談を拡大させ、常習的な不法デモとストで、国の経済をさらに厳しくした勢力こそ、後に「売国奴」と言われないか、恐れるべきである。
第１次改革リストに名を連ねている公企業の数は、政府が当初予定していた５０〜６０社に比べると大幅に減った規模だ。
中部地方は１３日午前、１４日夜から１５日午前、南部地方は１４日昼に雷を伴った１時間あたり２０〜３０ミリの強い雨が降るという。
１０９席の地方区議席がかかった首都圏の票心は結局、ヨルリン・ウリ党を選択した。
飲食業や中小・中堅企業を中心に収入が減るという労働者の悲鳴が聞こえている。
オーナーとその一族の持ち分を合わせたオーナー一族の持ち分は、３６の企業グループの平均が４.６１％、１３の出資総額制限の対象企業グループの平均が３.４１％と、それぞれ集計された。
ただ、職業がある人たちも３７％が単純労務職や建設労働者のような日雇いの仕事を転々としている。
一方、ソウル中央地検特捜１部（柳在晩部長）は同日、新たに２ヵ所の再建築施行業者事務室に対する家宅捜索を実施した。
大統領は、善意の仲裁者になる案を考えなければならない。
一方、打撃、長打力、出塁率の３冠王のブルンバは、第１戦でベ・ヨンスを相手に４回先制決勝１点本塁打を放つなど勢いに乗ったが、第６戦まで１割の打率に止まった。
航空会社の従業員は、「最終判断は機長がする」といって、乗客の不満を一蹴した。
「米国で個人の銃の携帯は合憲か？
サペ山トンネル工事の白紙化を要求してデモ中の僧侶ポソン氏は、「政府がどんな決定をするとしても、大統領が大統領選挙当時公約したようにサペ山トンネル工事が白紙に戻されるまで闘争を続ける」と言い、強硬な姿勢を崩さなかった。
企画財政部の当局者は、「先進諸国の通貨政策基調の急激な変化を抑制し、これに対応する新興諸国の政策手段を正当化したことで、意義深い」と主張した。
スペインの画家フランシスコ・デ・スルバラン（１５９８～１６６４）も同じでした。
「アイーダ」製作チームは２２日夜、一部公演関係者たちを招待して最終リハーサルを行い、初めてその姿を見せた。
カンヌ映画祭の後、部分的な再撮影と再編集を経たバージョンが上映される。
知識経済部の高官は、「中堅企業育成策は、中小企業が中堅企業をロールモデルにするようにするためである」とした。
7月1日の発足を目指している「国民(クッミン)」「住宅(ジュテク)」銀行の合併が早くても10月半ばへと持ち越される見込みだ。
同日、最終ラウンドで、「チャンピオン組」で正面対決を繰り広げたシンとウッズは、１３番ホールで同打を成したが、１４番ホール（パー４）でウッズがボギーをし、勝負の結果はシンの方へ傾いた。
清華大学国政研究センターの胡鞍鋼主任は、「中国は、長期的に人口が減少し、急速な高齢化が進み、２つの『人口圧力』を同時に受けることになるだろう。
このため、今月中旬に在韓米軍主力部隊の第２師団は、約１万４０００人から１万４００人前後に減る。
年明けの証券集団訴訟制の全面導入に先立って、間違った過去を反省する企業が集団訴訟を訴えられる危険から脱せられるようにするための「配慮」だ。
同日発表されたリストには、０５年８月、１回目の発表の際の３０９０人のほかに、作曲家の安益泰（アン・イクテ）や舞踊家の崔承喜（チェ・スンヒ）ら１６８６人がさらに追加された。
しかし、軍火薬の専門家は、「弾頭を分離し火薬を入れたならともかく、その程度の残留火薬粉で爆発は難しい」と語った。
報告書は、北朝鮮指導部はこのような状況でも、継続して強権支配を通じて体制存続を狙うだろうが、主要施策に対する軍部の影響力が増大しているという見方もあり、金正日体制の今後の動向に特に注目する必要があると指摘した。
検察は少なくとも秋夕（チュソク・旧盆）前までに捜査を終えなければならない」と強調した。
今回の調査結果によると江北（カンブック）地区よりは江南地区が一般のマンションよりは再建築マンションが、はるかに大幅に上昇しており、江南の再建築団地を対象に、年初から相次いで打ち出されていた各種の市場安定策が無用なものとなったことが分かった。
憲法が保障する真の言論の自由を締めつけることは、国保法ではなく独善的な政権である。
本に出てきた音楽を集めたＣＤ（１万７０００ウォン）と一緒に渡せば、思いがけない贈り物になるだろう。
中世時代のヨーロッパの王家や貴族階級には家柄を象徴する紋章にバラの模様がよく使われた。
韓国人に多い難治性がんの一つである肝臓がんも５年間の生存率が４２．６％に止まった。
１９９０年代に青春時代をすごした人なら、ウォン・カーウァイ（５０）監督がきらいな人など、まずいないだろう。
パートナーを組んだ李龍大とシン・ベクチョル共に、兵役免除の恩恵を受けたことで、李孝貞には、合法的な女性兵役ブローカーという異名がついたりもした。
自治体の首長が政党結党の手順を踏むのははじめてのことだ。
専門家たちはこの解決策として、歴史や領土問題はひとまず現状を維持する線で置き、経済や環境問題などでまず協力の糸口を見出すことを提案した。
乾燥機市場が拡大したことで、大容量乾燥機への需要も拡大しそうだ。
亀井前政調会長は「衆議院が解散する前に新党が結成されれば、民主党からも３０人余りが参加し、相当な勢力になる」と予想した。
しかし、交通が麻痺すれば、住民たちの経済活動も中断し、飢死する人が続出する恐れがある。
占星術を研究するキム・ヨンジュン博士は、金大中（キム・デジュン）大統領が就任した98年２月25日午前10時の星座が、今年一年間移動する同線を見て新年の国運を判断した。
公示時価が上がれば、贈与税、相続税、総合土地税、取得税、登録税、譲渡所得税など、各種の不動産関連税金も同時に上がるからだ。
極地の氷河が溶け、気候異変が続出する地球で、環境運動の最高目標は地球温暖化の防止に変わりつつある。
アナリストらは企業が目前の外形的な成長のみにあくせくし、研究開発(R&D)の努力を怠ってきたのが原因であるという。
中国と日本のメディアは、「羅老（ナロ）号」の打ち上げ成功が北朝鮮の反発を招き、３回目の核実験を正当化する口実に利用される可能性があると憂慮した。
ロボットの動きを通じて肉体がどう変形されるかを見せてくれる。
ハンナラ党の李候補は、この日、汝矣島（ヨウィド）の党事務所で「腐敗政権への審判に向けた出征行事」を行い「今回の大統領選は、金大中（キム・デジュン）政権、民主党政権５年に対する国民のしゅん厳たる審判になるはずで、腐敗政権の継承勢力と腐敗政権の審判勢力、急進腐敗勢力と中道改革勢力の対決となるだろう」との見方を強調した。
韓国の社会福祉支出（１１．８３％）は、スウェーデンやデンマークのような北欧型の４９％、米国や日本の８０％レベルであるのは事実だ。
彼は、「韓国から届いたプレゼントを一日も早く開いてみたいと思うが、１２月に、プレゼントを公開する映像を別途撮って、ユーチューブに掲載する計画だ」と話した。
ウォン高が進む反面、中国元は若干の変動幅はあるものの、１ドル８．２７元台で固定しているからだ。
チャン解説委員は、「昨年ＭＢＣ大会の得点とリバウンド１位を占めた金ドンウクが膝の負傷から回復すれば、高麗大学は恐ろしいチームになるだろう」と予想した。
李氏は４件の裏契約書について、「ハングルの契約書は李候補がＢＢＫを所有していたことを証明するもので、ほかの３件の英文契約書は『ＥＢＫ証券仲介』を設立する過程でＬＫｅバンクや李候補、金ギョンジュン、ｅバンクの間で交わした契約書だ」と主張した。
これまで苦労した記憶が頭をよぎりました。
朴前会長は、来月１日に予定されている朴容晟会長のグループ会長継承に対して、無効と主張している。
ブルージェイズは２５日、米国フロリダ州セントピーターズバーグにあるトロピカーナフィールドで実施されるタンパベイ・レイズ戦を皮切りに２０２０シーズンを開始する。
チャ氏は０３年に走り始め、フルコース記録が３時間５９分５５秒だ。
４．断食闘争（崔代表）
三星電子の今度の投資は、パンテックの創業者で「勝負師」の朴炳鎏（パク・ビョンヨプ）副会長の提案を受け入れて実現した。
米国でフラットパネルディスプレイのように中国産と競争をする一部品目で韓国産が市場を拡大する良い機会でもある。
５０代後半のＡ氏は、最近肝臓ガンと診断され、抗癌治療を受けたが、絶望感に打ちひしがれている。
１９日、４ラウンドでウッズは前日まで３日間、４打を減らした４番ホール（パー５）で３番目のバンカーショットがピンの近くに落ちないと、悪口を数回した後、サンドウェッジでキャディーのバックまで叩き付けては、とうとうバーディーを奪う底力を見せた。
彼らは再度、現金７０００万ウォンを要求した。
一部の外交顧問らは、金総書記に会った時に笑みも見せてはならないと助言したという。
中国でブームを巻き起こしている「星から来たあなた（星のあなた）」。
乗用車の中にいた鄭社長は東亜（トンア）日報の写真記者が写真取材をする姿を見て、急いで他の所に向かった。
プレミアムテレビの需要が続く中、国内で成功の可能性を確認したネオＱＬＥＤのグローバル販売が、下半期に本格化するためだ。
違憲・違法論議は解消された？
このように委員間で意見の調整がうまくいかない状況であるため、人権委はこれまで事務所中心で事を進め、これに対して一部委員が不満を表していた。
中国の報復措置に一喜一憂せず、韓国の安保利益を守り、中国を説得する努力も並行しなければならない。
国政広報処関係者も、「最近の週例会議で、そのような話があったのは事実だ」と認めた。
また初めての職場で２年に及ばない平均２２．４ヵ月間働いてから、転職していることが分かった。
７歳の時、親と別れ苦しみながら生きて来ながら、不眠症とお酒、タバコに陥った彼を救ってくれたのがマラソンだった。
英国人がロンドンに住むのは当然だが、なぜ外国人までロンドンに集まるのだろうか。
この児童らは２６日夜（韓国時間）に開催される総会前にパリで「麗水（ヨス）博覧会招致」の成功を応援するための公演を行う予定だ。
通常、工作や宣伝、会談の任務などを遂行する要員のことだ。
小委は、年内に国情院改革案を作成する計画だ。
プーチン大統領の潜在的競争相手として浮上し、クレムリンと葛藤を醸してきたカシヤノフ首相も８日、地方視察中に「大手企業の首脳らを次々と検察に召喚したり逮捕したのは、行き過ぎた措置」だとして、クレムリンを名指しで攻撃した。
政権党の代表ではない一般人でも逃走や証拠いん滅の可能性がなければ、在宅起訴が原則ではないか。
太平洋司令官「２３００万人にのぼる北朝鮮の人口を考えるとき、秩序維持と略奪防止などのためには、５０万人の兵力が必要とされるだろう」
右ＤＦトゥーレの奇襲的なオーバーラッピングに続き、オリュファデとクバジャなどの攻撃手につながる攻撃ルートがうまく稼動された。
オンライン上ファンクラブであるＤＣインサイドの「朴裕天ギャラリー」は２７日、「朴裕天の国内及び海外ファンの連合声明」というタイトルの文を掲載した。
実態調査をおろそかにしたせいで、各種支援金が関係のない所に流れたり、収益性を考えずに重複投資する事例も多い。
三菱マテリアル広報関係者は、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「関連事案について言及できない」とだけ話した。
ハンナラ党の人事を翌日に控えた１０日、朴槿恵代表が代表室から出ている。
昨年、北朝鮮産石炭の輸入上限ラインを定めた国連安全保障理事会の決議によって輸入を中止したが、先月輸入を全面中止する制裁決議が追加採択されると、発効前に先送りしていた石炭輸入を再開し、輸入上限ラインを満たそうとしたのだ。
入り口に設置された金スジョンの『ソフトウェア万華鏡』は、観覧客をはじめ周辺のイメージを動くパターンに変えて、視覚的な楽しさを提供する。
少なからぬ金額だが、政府がはじめて試みる年金基金の構造調整が、単なる数パーセントの経費削減に止まってはならない。
カーター元米大統領にベンプリート賞授与
江南（カンナム）の場合、瑞草区（ソチョグ）や江南区（カンナムグ）ともに先週比０.０１％上昇し、上昇幅が減った。
今年は李氏の生誕１４０年であり他界して５０年になる。
このような展望は、東亜（トンア）日報経済部が、銀行のプライベートバンカー（ＰＢ・資産管理士）１００人を対象に行った「０８新年の財テク展望」に関するアンケート調査の結果による。
このため、広報室の社員は当番を決めて午前４〜５時に出勤してスクラップ作業をする。
ＫＮ１４は２段ロケットの形態だが、１段にはＲ２７改良エンジン２つ、２段にはエンジン１つ装着される。
総政治局は、軍幹部たちの政党活動に対する監視や人事などを通じて、金正恩氏の指導体系を樹立する権力の中枢組織だ。
北朝鮮の核の完成が目前に迫った今、北朝鮮を全方向から圧迫しなければならない。
先進党関係者は、「李総裁はすでに決心している。
陸上を始めた九里市（クリシ）ヤンジョン小学校時代、父親は夜明けに、幼い黄善洪（ファン・ソンホン）の腰とタクシーを紐で縛った後、ゆっくりタクシーを走らせた。
最高裁はまた、「学界出身の候補も念頭に置いていたが、様々な要素を総合した結果、提案しないことにした」とし、「在野の法曹人は大部分が断ってきた」と話した。
韓国大学教育協議会（大教協）は２６日、この内容を柱とする「２０１３学年度大学入学選考基本事案試案」を発表し、漢陽（ハンヤン）大学で公聴会を開いた。
中国側からは、劉洪才大使ら北朝鮮駐在の中国大使館職員や平壌常駐の中国メディア関係者、中国人企業家や留学生が出席した。
豊臣秀吉の侵略によって崩壊した両国の関係を修復したばかりか、多くの文化交流を生んだ意義は計り知れない。
記者たちがもらう記録紙を几帳面に見たりした。
１１日に始まった日本沖縄での転地トレーニングで、毎日、１時間以上、打者たちにバッティングトスをしているからだ。
２４日、ソウル市や流通業界によると、ソウル市傘下のソウル都市鉄道公社は先月２９日、取締役会を開き、昨年８月公開入札を通じて優先交渉対象者に選ばれたＧＳリテール側に資格剥奪の通知を送った。
また犯罪内容が悪質で反復的かつ悪意的な事件は直接認知し、捜査する予定だ。
メンク・バティール（中国、０２年、デンバー・ナゲッツ）はドラフトではなく自由契約選手として入団したケース。
西洋製鉄が契約変更を拒否すると、北朝鮮側は今年２月７日、一方的に契約書の効力を停止し、会社設立を取り消した。
不法政治資金や賄賂を受け取った政治家と政府高官は捜査を受けて身柄を拘束される時のみ騒がれる。
ＬＧイノテックは２２日、農村振興庁や国立畜産科学院と一緒に、人がいなくても鶏を飼育できる「人工知能スマートファーム技術」の開発に乗り出すと明らかにした。
コール金利の引き上げにもかかわらず、同日のＫＯＳＰＩ指数は前日より１９．７９ポイント（１．０５％）上がった１９０９．７５で取り引きを終え、終値基準で初めて１９００台を超えた。
４日ぶりに２試合連続４回を投げ、体力に対する周りの懸念を払拭させたうえに、投手も打撃しなければならないナショナルリーグで打撃の実力を認められ、先発ローテーション入りをめぐる競争でさらに優位を占めた。
１万ウォン以下の「短距離」客らは、タクシー拾いのためメーター機の料金の２〜３倍を払ったり、タクシー運転手の２回、３回の相乗り要求にも否応なしに応じなければならない。
公取委は、自社のホームページで図書を広告する際、電子商取引法を違反したイエス２４、インターパーク、教保（キョボ）文庫、アラジンの大手オンライン書店４社に対し是正命令を下し、合計２５００万ウォンの過料を科した。
そして、「３０年間、親に心配をかけたことのない息子なので、（危険地域の）アフガニスタンに奉仕活動に行くという事実を事前に知らされても、引き止めることはできなかったろう。
言論界からは、辺龍植（ピョン・ヨンシク）新聞放送編集人協会長、林彩清（イム・チェチョン）東亜（トンア）日報、金教俊（キム・ギョジュン）中央（チュンアン）日報、李儁煕（イ・ジュンヒ）韓国（ハングク）日報の編集局長ら、金京鎬（キム・ギョンホ）記者協会会長が参加した。
成社長は同日午前１０時１０分頃、黒色の乗用車に乗って、ソウル市竜山区漢南洞（ヨンサング・ハンナムドン）の特検ビルの前に到着し、８階の調査室に直行した。
今回の調査結果は、これまで尹義士の義挙において、最大の疑問として残っていた「弁当爆弾を投げた場所」といわれている虹口公園への進入過程を推定できる根拠を提供している。
公聴会は許会長が昨年６月、政界の「福祉ポピュリズム」に対して厳しい意見を述べたことへの報復の雰囲気もあった。
ＳＫには雪辱と同時に優勝という目標がある。
野茂は３回１６勝を記録した。
メディア関連法については、「韓国はメディア間の進入障壁が高すぎて、メディアの融合が根本的に不可能だ。
そして、「私たちは平和を望むが、国益を放棄せず、米国の脅威に攻勢的に対抗する」と付け加えた。
農協ハナロクラブ良材（ヤンジェ）店によると、主な農産物の値段は、昨年の旧正月と比べて、りんご９％、ナシ１５％、栗２８％が、それぞれ値上がりした。
少なくとも４ヵ国の自動車メーカーが参加するのだ。
体育会はメインプレスセンター（ＭＰＣ）から５００ｍぐらい離れている建物２階をレンタルして、記者会見室と記事送信室、休憩室、事務室、シャワー施設が設けられた２００坪規模の空間を確保している状態。
「トルコ伝統の工芸品展」が、今月２８日からソウル教保（キョボ）文庫で開かれる。
１９日、起亜自動車によれば、スポーティージは先月まで、韓国を含む世界市場で５００万３５３７台が販売された。
ところが、今年は、それより約１６ポイント高い４９．６２％を配当金として支払う予定だ。
昨年、１つの銘柄にしぼって２億ウォンを投資して２０００万ウォンを儲けた。
盆唐に最近、売り物件の需要が増えたのは、この地域のマンション価格が昨年、大きく下落したためだ。
韓国銀行（韓銀）は昨日、基準金利を市場予想より大幅な０．７５％引き下げ、銀行債を直接買い付ける方式で、５兆〜１０兆ウォンの資金を供給することを決めた。
また盧大統領は、「（ベトナム派兵、中東特需に続き）３番目の特需は北にある。
中央ホールをはさんで設置された2カ所のビジネスセンターには、4〜15人用の会議室がそれぞれ4部屋ずつあり、効率的な会議進行のため視聴覚機器が用意されている。
現代車側は、「一般人を主人公にして、自分の物語が歌になるという心躍る経験をプレゼントするという考えに、多くの人たちが応えてくれた」と説明した。
中国は、カダフィ政権と密接な関係を維持しており、リビアでは約３万人の中国人労働者が働いている。
一時、世界の死亡原因の１０％を占めるほど恐ろしい伝染病だった天然痘が良い例だ。
韓国の地を踏んだ権氏は、朴三中僧侶ら後援者の支援で、釜山蓮堤区巨堤洞（ヨンジェク・コジェドン）のあるマンションに定着し、社会活動をした。
そうなった場合、１２月から民主党の予備選が始まり、大統領候補らは明確な態度表明を迫られることになると予想されている。
日本の有力政治家たちが、歴史を歪曲したり、隣国の国民を一くくりに犯罪者として卑下する発言を相次いでしている。
被疑者は、誰でも迅速な裁判を受ける権利（憲法第２７条３項）がある。
これとは別に、各入居会社の間では、今回の事態による損失の責任を問うって、政府を相手に損害賠償の訴訟を起こすという意見も出ていることが分かっている。
００年にノーベル生理医学賞を受賞したポール・グリーンガード米ロックフェラー大学教授は、賞金で、自分を産んで亡くなった母の名前を取って「ポール・マイスター・グリーンガード賞」を制定し、感動を与えた。
とくに今回のワシントン訪問は、歴代大統領の訪米と一見似ているようだが、目新しさが多く目立つ。
再開発・再建築の入居権、来年から住宅とみなす
家計信用増加額（前期対比）は今年第１四半期（１〜３月）は４兆５５３４億ウォンだったが、第２四半期（４〜６月・９兆９２３８億ウォン）から増え続けている。
高そうな服装の人より、学生や平凡な身なりをした庶民たちの心のほうがあたたかかった。
言葉より大きな言語、抱擁
現在、米景気はフェデラルファンド金利４．５％では対応できない状況」と分析した。
アルゼンチンの守備は弱い。
全州機械炭素技術院の李ウンデ研究員は、「東レ先端素材が韓国に炭素繊維工場の建設を開始したのに続き、暁星も大規模な投資計画を明らかにし、炭素繊維を巡り、韓日間の技術戦争が繰り広げられている」とし、「現在の技術は、東レ先端素材がリードしているが、暁星がどれだけ集中的に追いつくかがカギだ」と主張した。
姜在渉（カン・ジェソブ）ハンナラ党代表（左から二番目）、孫鶴圭（ソン・ハクギュ）統合民主党共同代表（左から三番目）、李会昌（イ・フェチャン）自由先進党総裁（右から三番目）ら各界の著名人たちが１２日午前、ソウル鐘路区（チョンログ）にある曹溪（チョゲ）寺で行われた釈迦生誕日の儀式に出席し、手を合わせている。
引継ぎ委は当初、海洋環境機能は環境部に、海洋警察庁は農水産食品部に配置する考えだったが、国会での論議で国土海洋部の所管に変わった。
韓国は１５日、守備手に金東進（キム・ドンジン）、趙源煕（チョ・ウォンヒ）、金珍圭（キム・ジンギュ）、崔真迵（チェ・ジンチョル）、ＭＦに李ホ、金南一（キム・ナムイル）、金斗鍱（キム・ドゥヒョン）、攻撃手に朴主永（パク・ジュヨン）、曹宰榛（チョ・ジェジン）、李天秀（イ・チョンス）を一つのチームとしてトレーニングした。
安保理の北朝鮮制裁委員会が問題にしたこの車は、過去に国連専門家パネルが制裁違反の対象と指摘した車両と同一とみえる。
アフリカの５カ国歴訪中のブッシュ米大統領（中央）が２０日、４番目の訪問国であるガーナのアクラで開かれた国際貿易博覧会に参加し、織物業者たちと機嫌のいい表情で写真を撮っている。
中国武侠と『海神』の決定的な違いは、愛と侠のどちらに重心を置くかだ。
今年、法人税率を下げたにもかかわらず、企業の投資が増えなかったことも税率引き上げ論の背景にある。
酒は全く飲まないよりも、１、２杯程度継続して飲むのが健康にいい。
高齢の方は（地方選挙後）６月か７月に気楽に行くのがよくないか」と述べた。
冷戦終演の波に乗り、91年南北が共に国連に加盟してからも、最後の冷戦地帯である朝鮮半島の問題は国連で解氷の兆しが見えなかった。
北朝鮮の非核化行程表に対する立場の相違を縮めることができなかった米朝の神経戦は、東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）地域フォーラム（ＡＲＦ）で最高潮に達した。
英プレミアム食品ブランド「ウェイトローズ（waitrose）」や栄養バー（bar）ブランド「アプキンス（apkins）」、「フルバー（Full　bar）」、機能性塩の編集売り場などが目を引いた。
イタリア出身の１８歳のペデリコ・マケダ（写真）が２試合連続決勝ゴールを決め、マンチェスター・ユナイテッドの新しいストライカーに浮上した。
遠慮がなく、自分の味方と考えるせいか、冷たく接するケースが多いです。
旅行収支の赤字規模、昨年世界３位に
これは、ラムズフェルド長官のライバル関係にあるパウエル国務長官が合同参謀本部議長として指揮をとった１９９１年当時、湾岸戦争での戦略だった。
済州島（チェジュド）を除く全国のほとんどの地域の朝の最低気温は２４度以下と予想される。
中国の商務部や外交部、公安部、司法部は２０日、「外資企業の非正常撤退に対する共同のガイドライン」を発表し、非正常に撤退する外資企業は政府が訴訟を通じて最後まで責任を問うと明らかにした。
「欧州病」といわれる高失業に苦慮する欧州連合（ＥＵ）の５月の失業率は、７．２％で２５年来最低水準だ。
ある幹部は、「激励金が使える幹部の範囲を長間・次官から室長・局長（７人）クラスまでに拡大しよう」と提案しては、母校を訪問して特別交付金を渡した。
ある民間団体の関係者は４日、「北朝鮮労働党傘下の民族和解協議会（民和協）の関係者たちが最近、中国などで韓国側関係者たちに会って『食糧事情が悪いので、支援してもらえると助かる』と要請した」と伝えた。
一方、創業を希望する研究者のため、来年には仮称「韓国研究開発株式会社（ＫＯＣＯＲＯ）」を設立し、各企業から研究開発を受注できる会社に成長できるよう支援する予定だ。
江原道民の熱狂的な応援は冷めることを知らなかった。
米ＡＢＣ放送がウッズを主役に仕立てて企画したイベントは、９９年に初めて開かれ、ウッズがデービッド・デュバル（米国）とのマッチプレーで対決し、勝利した。
韓国科学技術院(KAIST)のテクノ経営大学院のパック・ソンジュ（朴成柱）教授は、これについて「企業がeビジネスを行うためには、まず企業の文化がインターネットに合わせて変化しなければいけない。
これを受け、ＬＧ電子は今週末までに、担当部・Ｒ＆Ｄ戦略企画団に対し、クアルコムから生産や販売を巡る同意を求めることを証明する文書を示すことにした。
雲をつかむような「長期政策論」を展開して、市場を説得できない無責任かつ無能な参謀ではだめだと判断を下さなければならない。
情熱だけは国家代表のサッカー選手にも劣らないということだ。
「のっぺり顔のお嬢さん」の遺言状に作家の思惟が鮮明ににじみ出ている。
このため、ＬＧカード問題の処理を誤れば、金融市場に大きな混乱がもたらされるという懸念が出ている。
国会予算政策処が２５日、野党ハンナラ党の李啓卿（イ・ゲギョン）議員に報告した「各省庁の広報関連諮問・コンサルティング予算現況」によると、今年の同予算は１２億３１５０万ウォンで昨年比で１１４％増だった。
ミードの自敍伝は、実に文学的で詳細に生と学問、人間と世の中に対する洞察力を見せていることで、ミードがなぜ人類学の母親としてこれまで尊敬されているかを感じることができるように説明してくれる。
これについて行自部の関係者は「人権委でそういう議論があるとは間接的に聞いて知っているが、今のところ何とも言えない。
ソウル江南（カンナム）警察署によると、姜正浩は同日午前２時４８分頃、江南区三成洞（サムソンドン）の飲食店で知人たちと酒を飲んだ後、自身のＢＭＷセダンを運転して宿舎のグランド・インターコンチネンタルホテルに向かう途中事故を起こした。
国防部は、南方限界戦以南の地域の路盤工事が、現在鉄道６３％、道路４６％の工程率をみせており、７月末に路盤工事が終わるものと加えた。
売上高は引き受けた初年度の２０００年は２２億ウォンだったが、２００１年に５９億ウォン、２００２年に１８０億ウォンに上昇した。
姜長官は１９９７年に、財政経済院の次官時代に韓国が通貨危機に陥る過程を目撃しており、李議長も大宇（テウ）経済研究所社長時代に大宇グループが沒落するのを目の当たりにした。
これはロシア・ワールドカップ（Ｗ杯）決勝の広告料だった８億ベトナムドンを上回る過去最高額だ。
ユン・ソンビンは２０１２年にスケルトンに入門後、からわずか４年間で世界スケルトンの「２大山脈」と言われているラトビアのマルティンス・ドゥルクス（３２、世界ランキングトップ）とトーマス・ドゥルクス（３５、世界ランキング３位）兄弟を脅かす強者となった。
ＫＴのソ・グァンジュ（専務）ネットワーク部門長は「ムグンファ５号の高出力中継で高品質の通信サービスが可能になった。
与党代表の収賄疑惑を捜査する過程で与党内部から噴出したものである。
この人物は、そのために、多党制の導入や普通選挙の実施、言論の自由や政治的反対への寛容、党・政・軍の分離などを強く主張した。
大韓民国憲政会育成法は、「民主憲政の発展に貢献する」ことを目的としているとはいえ、これまでどのような形で貢献してきたか知るすべがない。
崔委員長は、辞任に至るまでの思いを整理した会見文を読み上げる途中、「この４年間、働く楽しさのため、しんどいとも思わなかった」と話すくだりでは、暫く声を震えた。
代表曲「風に吹かれて」は人権と抵抗運動の象徴的な歌で、韓国の学生運動にも大きな影響を及ぼした。
チョ部長判事は、「公判調書を作成する技術的な部分が分かれば、誤解も消えるだろう」と述べた。
来年１年間、指揮体系を整備し、作戦計画を発展させ、２０１３年から検証・演習をするとしても時間的な余裕はない。
それまで義務的に韓国語を学んできた学生たちだが、旅行後は韓国に対する関心がさらに高まった。
席に戻った李氏は封筒の中身を確認した。
今月５日に実施された世論調査でも、国民の５６％が「無断占拠を終わらせるために実力行使が必要だ」と答えた。
所得水準を勘案しても、わが国はまだ寄付先進国ではない。
今回のアナと雪の女王のキャラクターも多国籍で中性的なイメージが強い」と説明した。
また、９月にある最高裁判事の人事も、「コード合わせ」に進まないかという憂慮も提起されている。
最先端の放送通信融合サービスであるインターネットテレビ（ＩＰＴＶ）技術で、韓国は競争国に大きく遅れを取っている。
新型コロナウイルス感染拡大による被害が世界的に深刻な状況で、海外では偽ワクチンや偽陰性確認書を販売する詐欺犯罪まで相次いでいる。
米国が韓国の安保に対して、韓国人より心配することはできない」と述べた。
核問題に進展がない状態で行われるそれ以外の合意は、大半が無意味だ。
政府は、８・３１対策によって生じた副作用と後遺症から目をそらしてはいけない。
貸し出し期間は最大８８日間で、資金の融資を受けた金融機関は来年２月２６日まで返済しなければならない。
ＥＵと米国が異議を唱えた品目は、ボーキサイト、コークス、マンガン、炭酸マグネシウム、炭化ケイ素、亜鉛などだ。
だからといって、保守層が消滅したわけではない。
イ・ハンドン総理は祝辞にて南北共同宣言により民族史の新たな幕開けを告げた我々にとってシドニーオリンピックは格別な意味があるとし、南北間の和解と協力を全世界に知らせ、善意の競争を繰り広げてほしいと語った。
パープル・ジョブには短期間労働、時差通勤制、曜日制勤務、在宅勤務など、様々な形が存在できる。
ＧＭとＵＡＷが０１年、労使の共生を祈りながら建てた同ビルには、全世界からひっきりなしに訪問客が訪れている。
これとともに盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が選挙法を違反しているかどうかを決める３日の全体会議で、政治的な考慮を抜きに法規定にのっとって厳重に判断することを重ねて強調した。
この取引所に上場された会社は460社、投資家は2000万人に達している。
ろうそくデモの時、北朝鮮からの書き込みを見て、街頭に出ていった人はいなかったのだろうか。
老年の労働を見る視点は交錯する。
当時、ツイッターが候補らの主要ＰＲ手段として登場すると、中央選挙管理委員会はツイッターを利用した選挙運動を一部制限したものの、規制のレベルが適切かどうかを巡り、依然議論となっている。
業務代行公務員制は、同僚職員の出産休暇や育児休職によって業務代行者に指定された職員に月３〜５万ウォンの手当を支給する制度だ。
米ニュージャージー州の慰安婦記念碑の隣に「竹島は日本の領土」と書かれた杭を設置した犯人は、日本の「維新政党・新風」代表で極右活動家の鈴木信行氏であることが分かった。
また、日本の経済報復については、「最終的に日本経済により大きな被害が及ぶことを警告する」と述べた。
金議長は週が明けても交渉の進展がない場合、２３日にもメディア法を職権上程する案を検討しているという。
これに対し、金仲秀（キム・ジュンス）大統領経済首席秘書官は「（対日貿易赤字解消のためには）部品・素材産業を育てていくことが最重要課題」と回答した。
ＬＧ電子は昨年、インド市場を攻略するために「インド向け特化、インドが先」の戦略を打ち出して、インド市場特化モデルである「Ｗ１Ｏ」を出した。
ブラジルとベネズエラはとくに「中南米社会の分裂を助長する形で、米州大陸の統合を実現させようとする、米国のＦＴＡＡ推進方式には問題がある」と皮肉った。
弘益（ホンイク）大学の方（バン）ソクホ教授（法学）は「デジタルコンテンツの活用が増え、著作権をめぐる著作権保有メーカーと利用者間の紛争も増加するものとみられる」と話している。
南北連絡事務所 14日 再会合意
独立戦争で革命軍の総司令官を務めたジョージ・ワシントン初代大統領、南北戦争の南軍総司令官だったロバート・リー将軍、北軍の総司令官だったユリシーズ・グラント将軍、第二次世界大戦で連合軍の勝利に大きく貢献したドワイト・アイゼンハワー元大統領とダグラス・マッカーサー氏、ジョージ・パットン氏らが含まれている。
北朝鮮は、休戦協定は米国と北朝鮮、中国の軍司令官の間で結ばれ、中国軍は韓半島からすでに撤収しているので、米国と北朝鮮だけが休戦協定の当事者だと主張する。
言葉通り「熱い芋」だ。
コロンビア大学経済学部のバグワッティ教授は、この法を「最も明確かつ極端に愚かな反貿易法だった」と指摘する。
また、弁護士が３５人、会計士が９人、弁理士が９人、医師が４人などで、多くは高い専門性を掲げて、公職の高い敷居を通過した。
彼の思想は観念的な道徳的世界に埋もれた思念的なものでなく、社会現実に参加しようとする実践的・教育的意味を持つ」
ＮＦＬは９年間、総額２７０億ドルだ。
他の企業の掲示板には、上司から「パワハラ」を受けた時、どのように通報するかを尋ねる人たちが多かった。
しかし、１０年ぶりに政権交代を果たした韓国の新政府がニンジンを出さないと、北朝鮮は攻勢の水位を段階的に高めた。
「共同警備区域JSA」の記者会見では、半分以上が韓国の記者ではあったものの、空いた客席はほとんどなかった。
「多くの方々が、僕たちが結構年を取っていると勘違いしているらしいですが、実は僕たち、『東方神起』と同じ年なんですよ。
しかし政府統一部当局者は、９日、ロシアのイタルタス通信が呉常務委員長の「２０日訪朝」を報じ、沿海州知事も表現は「金正日総書記の招請」だが、実際に金総書記に会うための招請かどうか明らかでなかったと「異変説」を一蹴した。
エド・ロイス下院外交委院長（共和党・カリフォルニア州）も同日、「北朝鮮の意図的で繰り返される国連決議案違反と国際平和および安定を脅かす絶え間ない挑発、そして１２日の核実験を糾弾する決議案」を提出した。
自他とも認める「自転車マニア」の呉世勲（オ・セフン）ソウル市長も、自転車の話が出るや「一石五鳥」論を持ち出す。
盧武鉉政府はなぜＮＬＬを守った英雄にそれほどまでに冷淡だったのか。
１四半期の実質ＧＮＩは１年前より２．５％増えた。
北朝鮮当局が金剛山周辺の観光地として開発するために必要な江原道高城郡（カンウォンド・コソングン）一帯（文書番号９１）と開城工業団地開発の敷地である黄海道開城市（ファンヘド・ケソンシ）一帯（文書番号９２）の土地を現代峨山に賃貸するという内容の文書の写本だった。
この工場で生産する陽極材は、ＳＫオンとフォードが最近公式に設立した合弁バッテリー工場「ブルーオーバルＳＫ」に供給される予定だ。
日本の地方自治体も韓国チームの誘致に積極的だ。
地下を突き抜けるような低音から高音域まで消化し、奇声、絶叫で恨みの入り混じった感情を表現する。
ソウルから天安まで１１２分かかる。
第２四半期に、２５歳から２９歳までと、３０歳から３４歳までの世帯の所得は、それぞれ１０．０％と７．７％増になったが、消費支出が１８．６％、１０．３％増になり、全体消費の増加を主導している。
このため、石油化学基礎素材のエチレンの国際価格は、３月末１トン当たり１０２０ドルから最近７６０ドルへ暴落した。
ダンス治療は、毎週金曜日の午後１時から１時間行われる。
教育改革をしなければ、李明博政府の成功は期待できないということで意気が一致している。
専門家らは、性教育が性犯罪の予防と男女間の望ましい関係形成に焦点を合わせるべきと指摘する。
最近ではあまり見られないクラシックな顔だ。
男性だからと言って皆安保観が確かなわけではないということは、歴代の大統領を見れば分かる。
物品は管内の企業などが多く後援しているが、２３日、ここを訪問した丁世均（チョン・セギュン）首相も物品寄付に参加した。
また、「ラムズフェルド長官は、北朝鮮核問題が米国と北朝鮮の間の問題ではなく、韓国、日本、中国、ロシアなど諸国の利害がかかっている問題であることから、ブッシュ大統領は国際社会のレベルから問題解決に向けて努力している」と話したという。
０３年１２月、ワシントン州に持ち込まれたカナダ産の牛からＢＳＥ感染が初めて確認されており、昨年６月にはテキサス州の牛からＢＳＥ感染が発見された。
しかし、この懸案についての盧次期大統領と引き継ぎ委の意志が強いため、いかなる形態であれ法制化は進められるものと思われる。
債務調整を申請する以前にインターネットまたは電話、訪問を通じた相談も目立って減少している。
外国人はこの日だけで、５０００億ウォン分の株を売り越すなど、今月だけで国内証券市場で３兆ウォン以上の株を売却した。
同僚選手の崔羅蓮（チェ・ナヨン）、金寅敬（キム・インキョン）、オ・ジヨンと後輩の柳簫然（ユ・ソヨン）がブライズメイドを勤める中、約６００人の招待客は人生の新しいスタートを切る２人を祝った。
また、住宅の中でマンションの割合が８６．７５％で、ソウルで最も高い。
これまでの６者協議を中心にした非核化努力は、平和的交渉方法によるものだった。
このため、勝負は１７日未明、１８ホール延長戦に持ち越されることになった。
同大会でチャンピオンになった韓国選手としては、１９９１年の具玉姫（グ・オクヒ）、１９９８年の李英美（イ・ヨンミ）、０２年の高又順（ゴ・ウスン）がいる。
彼らに「新型コロナの発生前と比べ、新しい異性に出会ったり紹介される頻度はどのくらいか」と尋ねたところ、４８.７％が「減った」と答えた。
事前の対応や事後の対処で軍の過ちがあるなら、当然責任を問わなければならない。
国家情報院も先月、「組職暴力勢力が商品券の流通網を掌握し、成人ゲームセンターなどの脱税が年間８兆８０００億ウォンにのぼる」という報告書を大統領府に出した。
第６戦で再び１位になったが、最終第７、８戦でまたドゥクルスに１位を取られ、黄色ベストを奪われた。
ペク・チヨンは、「１０代のアイドル・スターが歌謡界を支配し、トゥロット（韓国演歌）音楽が中高年層に受け入れられている間、私と同年齢の２０〜４０代が楽しむ歌がなかった。
三星電子は２００６年、ワイングラスの形状と赤色を使った「ボルドーテレビ」を前面に出して、グローバル市場シェア１位（１４.６％）についた後、一度も１位の座を渡さなかった。
大韓体操協会の関係者は、「ヨ・ソジョンは５．８点もしくは６．０点が予想される独自の技『ヨソジョン』（２回ひねり宙返り）を開発中だ。
理想と熱い思いを胸いっぱいに秘めて、社会に最初の一歩を踏み出す年齢に、敗者の足かせをはめるのは、不合理と非効率の極致だ。
韓中タクシー運転手「互いに見習いましょ」
今年の華商大会は、当初、日本の名古屋で開かれる予定だったが、政府が光復（クァンボク＝日本植民地支配からの独立記念日）６０周年を迎え、誘致に積極的に乗り出し、韓国に方向転換した。
パクさんは、祥明（サンミョン）大学国語教育科を卒業して２０１７年９月から中学校で期間制教師として国語を教えた。
１９９０年代、国内にマイナスイオンのブームが起きた。
20日、米環境保護庁（ＥＰＡ）によると、アイオニックエレクトリックは最近、複合電費（電気車の燃料消費効率）１３６ＭＰＧｅの認証を受けた。
暴力を通じて国会を乱闘の場にし、採決を妨害することは、国会を冒涜し、憲政を踏みにじる行為だ。
今は国家主導の高度成長期ではない。
全額国費支援で職業訓練を受け、就職に成功した２０代の若者が、「８８万ウォン世代よ！
寂しい日本の大人たち、おもちゃに癒しを求める
北朝鮮当局が４月３日に一方的に開城工団への通行を制限してから１６６日ぶりのこと。
投薬容疑がもたれている被疑者の中には、１６歳の少年も２人（米国人、イタリア人）いた。
Ｔ開発の関係者は、「人手不足で仕事をさばき切れないと、追加の受注が厳しくなるため、損してまで賃金を引き上げている」と打ち明けた。
結局、６回目のレースだったクロスカントリー７.５キロで夢を成し遂げた。
しかし、具体的な採用定数に関する議論はまだなされていない。
統一部は最近、各入居企業に、開城の現地には工場運営に必要な最小限の駐在人員だけ残すよう要請したという。
北朝鮮に残した家族、夢であり荷物
彼は慶州祗林寺に走って行った。
順調に進んでいた作業は、船体を海底から２４.４メートル引き揚げた時、バージ船に設置された滑車と衝突したため作業が一時遅延した。
ソウル芸大文芸創作学科に在学中のソン・ヘナ氏（２４・中編小説）は、「とても重いスタートだという気がして怖かったりもしました。
米紙ウォール・ストリート・ジャーナルは１２日、１０日に発生したエチオピア航空墜落事故が、ボーイングが昨年のインドネシアのライオン・エア航空機事故後、７３７ＭＡＸのソフトウェアの変更に着手する中、発生したと報道した。
従来の地対艦、地対空ミサイルの発射と比べて、脅威の水準が違う」と話した。
自由企業院、市民と共にする弁護士たちなど３４の団体が参加する「ポピュリズム立法監視市民団体連合」は、先月１日から国会議員２９７人を相手に、「ポピュリズムと税金浪費の立法をしない」という誓約を受けた。
原材料価格の不安が続いている上、日常回復で消費が増えかねないため、物価は６％まで上がるだろうという見通しも出ている。
１８日、仁川（インチョン）国際空港で大韓航空職員の案内のもと出国ゲートへ向かう小学生ら。
このイベントは、ピザホット社が国立聴覚障害学校であるソウル聾学校との姉妹関係１０周年を記念して催された。
ビットコインの価値は、２０１３年は一時１ビットコイン＝１２００ドルまで高騰したが、様々な詐欺事件などで通貨の信頼が揺らいで、最近は１ビットコイン＝２２５ドルまで下がっている。
遠征出産に対する否定的な世論がさらに強まれば、いつかは属地主義条項が憲法からなくなるかもしれない。
メディアの取材を負担に思った昨年のオーストラリア訪問の時とは違い、今回はメディアに同行取材を積極的に要請した。
男性が女性と同等にパートナーとして生きていく社会を作るために「七つの男性コンプレックス」は、変化の重要性に対する認識を強調した有意義な試みだと評価することができる。
放送委は１１月末までにＭＢＣ、ＳＢＳ、ＧＴＢの再許可推薦問題を結論付ける計画だ。
情通部は同日、「韓国の地上波ＤＭＢが５月７日、スイスのジュネーブで開催されたＩＴＵ放送研究部門で満場一致で標準案に採択された後、１９１の会員国の回覧を経て、現地時間１４日（韓国時間１５日）にＩＴＵ国際標準の一つに最終確定した」と発表した。
個人負担教育費は、課外授業禁止措置の影響で１９８２年から１９８９年まで徐々に増え、１９９６年まで急激に上昇した。
リストは同曲で、スイスの美しい湖の風景を絵画的に描写したり、イタリア旅行に出かけて会ったペトラルカのソネットやダンテの詩など、文学作品に対する熱烈な憧れを寄せている。
クローン羊ドリーを誕生させた英エディンバラ大医学部のイアン・ウォルマート教授は３日、黄教授チームと共同研究について話し合うため訪問した席で「今回の成果は動物クローンで最高の頂点に達した大きな事件」と評価した。
「国民打者」李承鎏（イ・スンヨブ、２８、千葉ロッテマリーンズ）がつい２軍に降格された。
氏は、石油埋蔵量の試算値と石油生産の分析についての研究を基に、米国内の石油生産量がピークに達する時期は、１９６６年〜１９７２年になると予測した。
名分と自尊心を前面に押し出し、国家の安全保障を危険に陥れることは愚かなことだ。
中国は、日本との経済協力が、歴史教科書歪曲や領土紛争などによって否定的な影響を受けないように、これまで政経分離の原則を表明してきた。
プロバスケットのＳＫナイツの「ゴリアット」ソ･ジャンフン（２４･２ｍ７ｃｍ）が国内プロスポーツの「年俸王」の座に即位した。
Ｅ爆弾は人命殺傷用ではないという点で、過去、無差別に敵を攻撃した「ハード・キル（Hard　Kill）」時代から「ソフト・キル（Soft　Kill）」時代に兵器の体系が変わったことを知らせる意味もある。
起亜（キア）自動車に続いて現代（ヒョンデ）自動車も、イランで部品輸出を通じて自動車生産を開始するものとみられる。
検察では遅くとも来月５日には、金ギョンジュン（４１、逮捕）氏を拘束起訴しなければならない。
同メールを読んだユーザーのパソコンは「トロイの木馬」というウィルスに感染し、インターネットアドレスに連結するホストファイルが操作された。
一方、同火災による死亡者は５人、けが人は５５人となった。
韓国証券市場は個人買いに支えられ、下げ幅を減らした。
疎外といじめに苦しむ多文化子どもと一緒に、「影の子供たち」への社会的関心も必要である。
人権侵害告発すると言いながら人権侵害
韓国女子団体連合は「いかなる党派にも属さない張裳（チャン・サン）首相代理が、充実した国政を営めると期待している」という声明を発表した。
しかし、一部の公企業は、「政府の移転方案が産業特性を無視した上、移転地域が事業場などと遠く離れていて大変不便だ」と反発しており、推進過程での難航が予想される。
国防部検察団は２２日夜、陸軍本部人事参謀部所属中佐を召還し、２４日まで取り調べを行なっている。
ボアのコンサートを観るのは２度目という在日のアン・スンミ（２２）さんは「ボアは、可愛いくて歌や踊りも上手ですが、何より日本の歌手に比べ、ファン思いであるということが彼女の長所」だと語った。
余暇時間が増えることによって、最も低廉な文化商品である映画観覧客が急増した。
軍は太極旗付着の前に、海軍参謀総長２人が拘束されるなど蔓延した軍需産業不正や、つきないセクハラ、人権蹂躙行為などを根絶し、国民の信頼を得られるよう生まれ変わる努力をしなければならない。
昨年１１月、モルディブとの０６Ｗ杯ドイツ大会アジア地域２次予選の試合で、右足のくるぶしを骨折してリハビリ訓練中の「指輪の帝王」安貞桓（アン・ジョンファン、２９、横浜）は同日、出場エントリーに入らず、スタンドで試合を見守った。
ラエル氏は、４日にソウル新羅（シルラ）ホテルで内外信記者会見を開き、７日にはソウル市内のスカラー映画館でヒトのクローンに関して講演するなど、１８日まで韓国に滞在して多様な活動を行う予定だった。
それほど、盧大統領と現政権は分権化への強い意志を持っている」と説明した。
そして、ハンドルを握った。
２日間４６０ミリの大雨が降ったのが直接の原因だが、それへの備えは十分ではなかった。
発展基金側は、違和感があるという声に配慮するために、ラウンジ内に華やかなインテリアは使わないことにした。
今年の５月に夫人が過労で倒れ、料理を作ることができないうえ、最近になって後援も途絶えたため、一人暮らしの老人を訪ねることもできないためだ。
根本的な問題は雇用不足なのに、このような現実を改善する方法もなしに、どのようにして未来の人材にもっと長く雇用を提供するというのか分からない。
偶然の一致だろうが、ちょうど「手紙を書く日」に東橋洞（トンキョゴン）系（金大中元大統領の家臣グループを指す）の金玉斗（キム・オクドゥ）元国会議員が一時「リトル金大中（キム・デジュン）」と呼ばれていた韓和甲（ハン・ファガプ）元民主党代表に公開手紙を書いた。
金鍾泌（キム・ジョンピル）自民連候補との連帯（ＤＪＰ連帯）で、忠清（チュンチョン）圏でハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）候補よりも４０万票の差をつけた。
特に、教育界内部で幅広く反対の声が上がることは、教育政策の経済論理化と教育副首相が占める教育者としての象徴的な位相などに対する憂慮が、複合的に作用したものだ。
同日最終ラウンドは最後まで予断を許さない名勝負が繰り広げられた。
山ツツジに覆われた烽火山の峰。
――期待を集めた打線は、この日も日本の社会人投手たちから４安打しか打たなかった。
幼い時から体格が大きかった李ヨンギョンは、舞踊教師に勧められ、金海（キムヘ）チンヨン中学２年生の時、円盤投げを始めた。
また、暴力デモを反対してきた彭城商人連合会も１４日、Ｋ６（キャンプ・ハンフリー）米軍基地前で、約２００人が参加して、「米軍基地移転賛成」集会を開催する方針であり、基地移転をめぐる賛否集会が同時に開かれることになった。
国民の力の主流勢力は、「タイ貢献党」という新しい党を作って、次期首相候補に国民の力の出身を擁立する準備をしている。
庶民の住宅購入が容易になる
ある外交専門家は、「北朝鮮が長距離ロケットを打ち上げて４ヵ月後に当局者が北朝鮮を訪問したということは、米国としては相当な政治的負担を甘受した決定だ」と評価した。
またアルバムを出すのが夢だ」
韓国企業50%対北投資観望:商議調査
韓国科学技術翰林院の李賢九（イ・ヒョング）院長は「フィールズ賞と違ってアーベル賞は年齢制限なしに主に権威者に授与され賞金規模も大きく、また他の数学のノーベル賞に浮上している」と説明した。
御使・朴文秀（パク・ムンス）や中国、宋の開封部判官、包青天の野史でも、名判決が数多く出る。
そして、韓日中三国志の未来は結局、３国政府の能力と質によって決まるものだ。
安シヒョンは今回の優勝を機に、来シーズンの米国ツアーで、コンディショナルシードの１番を獲得し、事実上全試合に出場できる資格を得たほか、２００５シーズンのフルシードまで確保できたため、夢にまで見た米国の舞台に立てるようになった。
金正日の再訪中、何を意味するか
そうしたお金が、結局、北朝鮮・金正日（キム・ジョンイル）国防委員長の秘密資金（slush　fund）に使われる。
大使館は、警察領事を現場に派遣し、救助当局とともに生死を確認している。
しかし、ベルルスコーニ・イタリア首相は「撤退不可能の方針に変わりがない」との姿勢を示した。
世界最強に挙げられる中国との差が大きくないと考えています。
日照りと水不足に苦しむオーストラリアでは、環境問題は国民の生存を脅かす最大の課題。
「スノーボードは本当に緊張感溢れるスポーツです」
アリソン・リー、池の中で消えた初優勝
「ゴルフ女王」朴セリ（ＣＪ）がギャラリーに確実なファンサービスを提供した。
１９８９年から１９９８年まで、政府の政策諮問役を務めており、大型政策と関連した政治的意味については承知しているつもりだ。
勝つためには手段と方法を選ばない芸能界の醜い舞台裏も手加減なしに示す。
いかなる予測も許さない一騎打ちで、果して勝利の女神はどちらのダグアウトに微笑を送るだろうか。
［社説］日本国債格下げと菅首相退陣の教訓
来年５月のエグモングループの総会の主催国である韓国が、ソウル総会で会員資格を剥奪される大恥をかくことすらありうる。
しかし「中国通」と呼ばれる人々でさえ、声をそろえて「中国は知れば知るほど分からない」と話す。
２０１９年の上半期の労働所得分の労働奨励金は、同年８月２１日～９月２０日に申請して１２月に受取り、２０１９年度下半期の所得分に対する奨励金は、２０２０年２月２１日～３月２０日に申請して、同年６月末に支給される。
今月末まで続く韓米の乙支（ウルチ）フリーダム・ガーディアン（ＵＦＧ）演習期間と北朝鮮政権樹立記念日の来月９日まで北朝鮮が挑発をしなければ、極度に緊張した韓半島情勢は予想よりも早く対話局面に転換する可能性がある。
２．民主党かウリ党か
ワイルドカード候補には、ブラジルＷ杯で活躍した金信𨪙（キム・シンウク＝２６）、イ・ヨン（２８＝以上蔚山）、朴柱昊（パク・ジュホ＝２７・マインツ）のほかに、ブラジルＷ杯に参加したイ・ミョンジュ（２４＝アル・アイン）が挙げられている。
写真作家・朱明德（チュ・ミョンドク）、東洋画家・張遇聖（チャン・ウソン）、美術史学者・金元龍（キム・ウォンリョン）や姜友邦（カン・ウバン）、建築家・金重業（キム・ジュンオブ）氏などが、悅話堂で発売した本や彼らの所蔵品を出した。
さらにマグフォード研究員は、「ウランからプルトニウムを抽出する核施設内の研究所でも車両が往来した形跡が以前と違う形で確認され、特に一部のトラックは使用済み核燃料の保存所に移動した形跡も見られた」と明らかにした。
金尚祚（キム・サンジョ）公正取引委員長と同じ参加型連帯出身で改革指向が強い金氏が金融監督院長に内定したことを受け、金融圏と企業は緊張するムードだ。
「最近、世界的に『マンマ・ミーア（ＭＡＭＭＡ ＭＩＡ）』のように、すでに発表された歌にドラマを付け加えてミュージカル化するブームが起きている。
特に、郭教育監が無償給食や学生人権条例など進歩左派志向の政策を多く推進してきたため、保守右派陣営では「教育監奪還」を狙っており、いつになく激しい理念対決が予想される。
つまり、寄り合い文化が生んだ排他性が、一方で西欧理論を追従する後進性として、他方では韓国的特殊性を強調する閉鎖性として相互に働き、人文学の危機を増幅させたという指摘だ。
悔しかったが、やられた後でどうしようもなかった。
ハンナラ党は減免対象として、勤労所得税特別消費税中小企業の法人税—などを挙げた。
柳賢振が過小評価されている最大の理由は、勝敗よりは投球回数だ。
彼は東区凡一洞（トング・ポムイルドン）に住処を求めた後、釜山都心の光復洞（クァンボクドン）と国際市場などを行き来しながら生計を立てて絵を描いた。
安重根（アン・ジュングン）義士の甥の妻、パク・テジョン夫人が２３日、死去した。
とりわけ昨年は、ほかの製品の輸出単価は全て値上がりしたが、半導体を含めた電気や電子製品の輸出単価は６％も下がり、全体の輸出単価は０６年より１．６％の値上がりにとどまった。
監査責任者は開放型で、弁護士、会計士などの民間専門家の任命を可能にした。
不条理が幅を利かしているのに、「現実だからしょうがない」と受身な態度ばかり取っているわけにはいかない。
去年は２００１年末に比べ滞納世帯が１２万余世帯減り、金額もおよそ４０３億ウォン減少したのとは正反対の現象である。
故国でドヴォルザークを指揮してみたかった」と話した。
０５年から、開城（ケソン）工業団地入居を準備して来た東大門（トンデムン）観光特区協議会は１０日、「開城行き」を完全に断念した。
ヨハン・セバスチャン・バッハが１７３２年に作曲したコーヒー・カンタータは、コーヒー好きの娘の話を軽快なメロディで奏でた。
その彼が、いつまで現役でいられるかは誰にもわからない。
大統領が聞くまで状況の把握さえまともにできなかった長官たちは、長官の資格がない人々だ。
医師が健康でこそ、患者も健康にいられることができる。
にもかかわらず、病院はＭＥＲＳの宿主の役割を果たしたと悪口を言われ、医療人はウイルスの巣窟扱いされている。
学科定員枠の一部を学部学生として選抜することも検討している」と述べた。
千皓宣（チョン・ホソン）大統領府報道官は同日、「李長官が先日から辞意を表明しており、先月３０日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領がこれを受け入れた」と語った。
ＫＴ＆Ｇの助っ人コンビ、カーミンス（２７得点）とマークィン・チェンドラーは、２人でチームの全得点の３分の２に近い４８点を記録した。
麗水市と招致委員会も、調査団の宿舎である慶尚南道南海郡（キョンサンナムド・ナムへグン）のヒルトン・ホテルや夕食会が開かれる亀甲船上でリハーサルを行い、調査団が出席する広報館の開館式の行事や亀甲船祭りのプログラムをチェックするなど、大忙しだった。
チョン前院長は、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「外国で学び、比較的開放的な北朝鮮高位層の子弟が新たな希望になるという意味だった」と説明した。
韓国と中国は、自己中心的に問題を見て接近したために、日本との歴史戦争でも押されているのではないかと心配される。
ＬＣＤ、韓国電子産業の新しい目玉産業として浮上
恐怖政治が体制の基盤を堅固にするどころか、北朝鮮権力層にいつか独裁者の犠牲になるという危機意識を吹き込む恐れもある。
企業採用願書に写真付着を禁じ、身体条件や両親の財産を巡る情報要求をさせない「採用手続きの公正化に関する法律」の改正案が、国会環境労働委員会で一昨日可決された。
米国のメジャー種目のチームは選手の国家代表抜擢を望まない。
与野党の党首いずれも平和憲法の改正に賛成しており、次期政権を担う自民党の公約が実現する可能性は排除できない。
中堅企業連合会は、無差別的であり急激に経営環境を萎縮させると反発した。
［東京小考]ハルモニの名誉は傷ついたのか
ニューソウルＣＣ（韓国文化振興）や韓国資産信託、韓国土地信託、韓国建設管理公社、慶北（キョンブク）観光開発公社の５社が、まず民営化される。
人件費に負担を感じる企業各社が早くから、新規採用に二の足を踏む現象が、「青年雇用絶壁」を悪化させている。
検証報告書は、河野談話の一部の文章が日韓当局が調整した結果という内容を含んでいると、共同通信が伝えた。
市場で買い物をするたびに、「卵はどれぐらい残っているか」、「牛乳は切れていないか」などとわざわざ思い出そうとしなくてもいい。
韓銀は、各企業がドルに対するウォン相場がさらに下がると見込んで、保有しているドルを売らずにいるうえ、一部企業や個人が追加でドルを買い入れていることによって、居住者外貨預金高が増加していると説明した。
政界と政府は、韓国社会全体の危機状況を直視し、収拾と対策づくりに直ちに乗り出すべきである。
１．ハンナラ党に不法資金提供（洪）
「先軍政治の理解」という題目のこの本の内容は、ほとんど北朝鮮の対南宣伝扇動機関の反帝民族民主戦線（反帝民戦）のホームページ「救国戦線」に載せられている文だ。
信用協同組合が２６６社、相互貯金銀行が３６行減少し、非銀行圏金融会社の構造調整が相対的に活発だったことを示した。
先月、ブッシュ元大統領を韓国に招待して懇談会を行っており、６月には政府とともに米国で大規模な投資説明会を行う予定だ。
北朝鮮は、来月１０日に平壌（ピョンヤン）で開かれるワールドカップ２０１０アジア最終予選の南北試合も、太極旗（テグクキ、大韓民国の国旗）掲揚と愛国歌（大韓民国国家）の演奏を拒否するなど、スポーツを政治化している。
しかし、大田（テジョン）と忠清北道（チュンチョンブクト）地域では行政首都移転によるウリ党に対する期待感も少なくなかった。
ナショナルリーグ打撃１位のデリック・リーとの対決でも、３打数無安打と完勝した。
６４年間待ち焦がれて乾いた涙、４年前より「淡々とした再会」
現政府の発足後、金容俊（キム・ヨンジュン）氏や安大熙（アン・デヒ）氏、文昌克（ムン・チャングク）氏など首相候補に指名された多数の関係者が検証過程で脱落し、朴大統領の人事権行使に大きな汚点を残した。
また、人権委側に「ＣＳがＮＥＩＳよりセキュリティが脆弱なため、人権侵害のおそれが大きい」という内容をもちかけ、政府責任者の問責を要求することにした。
このような状況で国政の最高責任者はまず国民に恥じて謝罪する心を持たなければならない。
北朝鮮にやられっぱなしのオバマ大統領が断固たる決断を下し、後任の政府でも揺るぎなく施行する対策が切実だ。
金氏が４６年間暮らし、夫人の孫命順（ソン・ミョンスン）氏が今でも暮らしている上道洞の私邸が売りに出された。
三星物産と第一毛織との合併契約書によると、２社を合計して計１兆５０００億ウォン以上の株の取得請求権が行使されなければ、合併は有効となる。
強化されたセキュリティー検査を拒否すれば、５〜１０日間拘留される恐れがあると、新京が３０日に報道した。
ソウルの１日の食事代は２０２ドルで世界１００大都市のうち、２番目に高かった。
三星（サムスン）は大邱（テグ）、現代（ヒョンデ）自動車は光州（クァンジュ）、ＳＫは大田（テジョン）とペアを組んだ。
一方、李起浩（イ･ギホ）青瓦台（チョンワデ･大統領官邸）経済主席秘書官は「現代は今週中に市場が信頼し得るような自力更正案を創出しなければならない」とし、「主取引銀行である外換銀行の要求で現代側がいくつかの方案を模索中であると聞いている」と語った。
車ドゥリは、アイントラフト・フランクフルートに移籍される可能性がささやかれていたが、レバークーゼン側は、「車ドゥリに関心を示しているチームがいくつかある」としており、チームが確実に決まってはいない。
息子のトビン（３５）と、ソビン（２９）、嫁のチョン・シアも芸能人の道を歩んでいる。
格付け会社である韓国信用情報が保有している３３２８万８７８９名の格付け情報を綿密に分析した。
実際、韓元室長のほかにも金大中政府の別の核心人物の甥が金容疑者の系列会社で勤務していたとされる。
「ホンソクは支店勤務をさせた後、経営学修士（ＭＢＡ）過程に通わせるつもりです。
フォーバックのディフェンスラインはまだ完璧ではなかったが、メキシコの強い攻撃力を無力化させることで、より向上した姿を見せた。
テスト学校公募には、小学校６２校、中学校２６校、高校２８校の計１１６校（国立４．３％、公立８１％、私立１４．７％）が志願した。
「私を大統領として受け入れない一部のマスコミがある」盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、「これまで国政を遂行してきて一番難しかった点は、私の考えが国民に誤って伝わることだった」と述べ、マスコミとの関係を真っ先に取り上げた。
最近、自動車メーカー「フォード」が、このような需要層を狙った「自動車式ベビーベッド」を開発したと、ＣＮＮマネーなどが９日報じた。
２４日、カタールドーハのスタジアムで行われたモロッコとの決勝戦でも、崔は強烈な印象を残した。
「北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記の暗殺を扱った映画『ザ・インタビュー』ハッキング事件と脅迫、上映取り消し決定などで、国連安全保障理事会の北朝鮮人権議題上程という重要な問題が覆い隠されたようです。
また、実験対象者の氏名、性別、生年月日など人的事項とともに、文書の上段には「絶対秘密」とのしるしが、下段には「主体９１年（０２年）２月１３日」との日付と作成者の署名がそれぞれあり、保衛部の赤色の職印が押されてある。
新義州が「北朝鮮のなかの外国」といった性格を持っているからだ。
しかし、このような個人教育の経験は、大学進学以後の成績などには結局、否定的な影響を与えるという結果が出ている。
遼寧省瀋陽部隊所属のある兵士は、同年６月８日に妻に送った手紙で、「性的暴行が毎日起きている」と伝えた。
「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の側近不正疑惑」に対する各党の立場には「３党・３色」と言えるほど開きがある。
チャン監督は、「朴智星が試合途中にポジションを随時に変えることで、相手を戸惑わせる必要がある」と話した。
不況の中、アルコール中毒患者が急増
三星電子がこれまで市場の主力プレミアム製品群に分類された５０～６５インチ台より大きなテレビを打ち出す理由は、中国などの後発走者らの追撃が激しくなる状況の中、市場参入障壁を高める戦略と解釈される。
鄭氏側は、「龍山再開発が成功するかどうか論議が起きているが、有権者は民主党の朴元淳（パク・ウォンスン）市長の在任の間停滞してしまったソウル市を発展させることができる候補と認識している」とし、「近く別の細部公約も発表する」と述べた。
盧大統領の現実認識と危機管理能力がこの程度だとすれば、不幸にも弾劾案の表決以外に道はなさそうだ。
また、イランの反体制団体「イラン抵抗全国委員会」はイランの秘密核施設に関する情報を公開することを計画していると、１５日明らかにした。
監禁された期間は最短６日から最長５ヶ月で、彼らはまだ精神的な後遺症に苦しんでいると主張した。
じっくり考えてみた結果、結局経済しかないですよ。
２．息子が　(最後通告)
限定違憲が出た事件の裁判訴願を認めれば、確定判決後、再審請求につながり、結局４審制も同じだという理由からだ。
「政府が正直になる」とした尹長官の約束は、「研究市場の解放」宣言になってこそ意味がある。
米国の大型金融会社、国内モーゲージ保険市場に進出
我々の制度とルールがグローバルスタンダードに合うようにしなければならない」
２８日にスタートした、２００８学年度大学修学能力試験（日本のセンター試験に相当）願書受付窓口で、９０年代に子役俳優として活動したイン・ビョングク君（１９）が願書を作成する姿を、イン君の母親が優しい表情で見つめる。
車両生産だけでなく、車の共有プラットフォームサービスにも本格的に進出して、自動車産業の変化に対応するという戦略だ。
張太平（チャン・テピョン）農林水産食品部長官は、「国民の感覚や消費者説得の問題が容易なことではなく、慎重を期すべきだという意見が多かった」と語った。
最近上半期の１７大会を終えたＫＬＰＧＡツアーで、主要部門で１位を席捲し、新人というタイトルとかみ合わないくらいだ。
政権勢力の不正疑惑が明るみになれば徹底捜査を強調し、自分の不正疑惑には「野党弾圧」を叫ぶなら、国民の信頼を落とすだけだ。
陳委員長の発言から、金融当局の調査結果次第で、新韓金融の支配構造は大きな変化を迎える可能性が高くなった。
既成世代に比べて、アニメなどの日本文化に接しているためと考えられる。
昨年上半期の営業利益率は９．１０％だった。
警察は、「ホ容疑者が共犯のチョ某氏（手配中）と、身元が解明されていないチョ氏の韓国系中国人の交際女（手配中）ら３人とともに約４２００万ウォンを引き出したが、この場面が銀行の防犯カメラに写った」と明らかにした。
朝興銀行、電算網マヒの危機
学校側は、「政権が替わった後、高卒採用に対する企業の態度が一変した。
料金は２０ドルほど。
国民年金は趙会長を狙って、会社・子会社と関連して背任・横領罪で禁錮以上の刑が確定した取締役は取締役を直ちに失わせるべきだと提案したが、３分の２以上の賛成を得ることができず、可決されなかった。
逆輸入車両に対しては、メンテナンスを制限したり、韓国内の輸入業者に車を渡すディーラーに制裁を加える案も検討している。
盧載鉉（ノ・ジェヒョン）元長官は、「戦時作戦統制権は、両国が共同行使することになっているので、現政権が使う『返還』という用語は当たらない」と説明し、「この言葉は、反米主義者たちに良く聞こえる恐れがある」と指摘した。
Ａ首警は、「名札は過度に興奮した隊員を統制する効果があると思う。
同通信は、北朝鮮が、クレーン３台、ブルドーザー、ダンプトラックなどの建設重装備９３点、バス及び小型車両１９０台の搬出を阻止しているとし、これを核問題解決のカードとして活用しようとしていると伝えた。
それでも、母を思いながら汁一滴も残さず食べました」。
特に北朝鮮は，体制保障，食糧や体制支援を得るための外交戰術として「危機造成戦術」を利用してきた。
被害者に対する追加補償要求はもちろん、「日本と再交渉をすべきだ」という主張まで出ている。
「七つの男性コンプレックス」は、男性ではない女性たちが書いた本だ。
新世界フードは、１９７９年に新世界グループ内給食会社としてスタートした韓国シンパン株式会社から、１９９５年に分離した。
今回のコナエレクトリックは、バッテリー容量が６４ｋＷｈと３９.２ｋＷｈの二種類が出た。
この日完成された国会水素ステーションは、規制サンドボックスの第１号事業だ。
レイカーズは、１９９９〜００シーズンから３年連続チャンピオンに輝いたが、３回共にプレーオフ最優秀選手（ＭＶＰ）はシャキール・オニールだった。
北朝鮮が実際に脅威的な存在として世界の人々に体感されているためだと、専門家たちは指摘する。
１２日、釜山慶南（キョンナム）本部税関によると、１０月末まで、輸入貨物の滞貨は６７１件、４万１４１９トンで、昨年末（４１９件、１万９２０５トン）より件数では５０％、重量では１００％以上増加した。
三星（サムスン）グループが公営企業を含めた資産順位でも１位に上がった。
同日の昼食会には、柳宗夏（ユ・ジョンハ）韓ロ親善協会会長（元外務部長官、前列中央）と姜錫珍（カン・ソクチン）ＣＥＯコンサルティンググループ会長（前列右）など約１００人が出席した。
北朝鮮の無謀な行動は、国際的孤立をより深化させるだろう」と付け加えた。
鉄鋼関税の分野では、２５％賦課対象国からは外されたものの、その代わり輸出台数（クォーター）が平年の７０％に減った。
イガヤ・ジハルＩＯＣ調査評価委員長が同日、記者会見で明らかにした内容は、２０１４年平昌冬季五輪招致委員会（平昌招致委）が意図し評価したとおりだった。
我々には自信、相手には負担
マクドナルドの奴隷という意味だ。
世界最大のインターネット検索会社の米国グーグル研究開発（Ｒ＆Ｄ）センターのキャノン・パシュパティ技術総責任者は、先月２７日、東亜（トンア）日報とのインタビューで「今年はグーグルが韓国進出を本格化する年になる」とし、「４月頃に韓国にＲ＆Ｄセンターを開設する」ことを明らかにした。
庁舎により近い地域に引っ越したり、他の機関に派遣された人もいるだろう。
４３歳になった入社１０年目の大企業課長Ｃ氏の事例。
北朝鮮が、黄炳瑞（ファン・ビョンソ）人民軍総政治局長ら３人の高官の４日の仁川（インチョン）訪問前日、３人の大統領府への表敬訪問を提案していたことが１５日判明した。
工団内では、北朝鮮労働者に比較的自由に会うことができ、団体観光客の日程が統制されている開城観光とは違うと、会社側は説明した。
これまでＩＯＣは『ＷＨＯの勧告に従う』との立場を示してきたが、１７日のテレビ会議が節目になりそうだ」との認識を示した。
朴槿恵（バク・グンヘ）大統領は国会に対して経済活性化や労働改革５法の可決を促しており、与党セヌリ党は国家非常事態まで云々しながら、最大野党新政治民主連合を圧迫しているが、新政治連合は見方が違ううえ、党の内訌まで重なっているので、あまり協力する意思がないように見受けられる。
検察は、経済状況を考慮して、企業家への処罰を最小化する方針だと言うが、犯罪の事実を打ち明けない企業家にも寛容であるのか、深刻に検討すべきである。
朴大統領は１９６５年、聖心女子中学時代に洗礼を受け、「ユリアナ」というクリスチャンネームを持っている。
哲学者エーリッヒ・フロム（１９００〜１９８０）は、人間を存在志向と所有志向に分けた。
ビデオで焼き付けたような画面ではなく、フィルムで迎えた「阿飛正伝（欲望の翼＝Days　of　Beijing　Wild）」を見たとき、青磁の暗さとエメラルドの透明さとがお互い体を交えた孤独な緑色の上を鳥が飛び、張國榮は下着姿で鏡の前に立って一人マンボを踊った。
木村氏は、「韓日友情の年」、「韓日共同訪問の年」だった昨年、日本の広報大使に任命され、多忙な芸能活動の中、韓日民間交流の活性化に向けて息つく暇のない忙しい一年を送った人物。
第１、３群以外の伝染病患者は自家隔離治療することができるとなっているだけで、患者接触者たちの隔離措置に対する内容はない。
ソウル中央地裁民事合意４６部（部長判事＝林範錫）は、ＥＬＦに投資し、投資金をすべて失ったカン某さんら２１４人が、「投資金を返却してほしい」と起した訴訟で、「ファンド運用会社のウリ資産運用と受託社のハナ銀行が、投資者の損失を１００％賠償する」という原告勝訴の判決を言い渡されたと２３日、発表した。
ブッシュ大統領は、１９９４年の米朝枠組み合意で失敗した「凍結」では十分でなく、核放棄のために短期間の準備期間を置くことは認めるものの、北朝鮮が約束を守らなければいつでも重油提供を中断する——ことなどを指示したという。
多くが中年女性である受講生は、漢江市民公園で丹田呼吸の練習をして心身を修めた。
食物繊維が体にいいということは、子どもでも知っている。
いずくんぞ来者の今に如かざるを知らん（後生可畏焉知來者之不如今也）」という一節がある。
次期大統領が力点を置くべき経済政策の方向については、「市場中心の経済政策」（６９.３％）を支持する人が、「政府の役割を強化した経済政策」（２７.６％）よりも約２.５倍になった。
政府は２２日、第２次世界大戦のＡ級戦犯が祀られている靖国神社に安倍首相が神前に捧げる供え物を奉納し、麻生太郎副首相ら閣僚が参拝したことに抗議して、日本政府と具体的な日程まで合意していた尹炳世（ユン・ビョンセ）外交部長官の訪日を見送ることを決めた。
ラムズフェルド米国防長官は２６日、記者たちの質問に「まだそのような知らせを聞いていないが、もし事実なら、蜂起を起こした人々が非常に勇敢であると考える。
さまざまな投資関連指標が通貨危機の前より下がったり、最近になってようやく追いつけるようになるほど、投資は低迷した。
国情院は先月、安企部の特殊盗聴組職「ミルム・チーム」の不法盗聴事件が明るみになるや、独自調査に取りかかり、１９９４年のミリム・チーム再構成の背景や活動内容、報告ライン、盗聴テープおよび盗聴記録の漏えいの経緯などを調査してきた。
２．国際社会の支援が
昨年発表した「Ｉ'ｍ　Ｓｉｃｋ」は、正式にアルバム発売もしていない新人としては異例に、今年、韓国のヒップホップ・アワードの候補にノミネートされる波乱を起こした。
崔熙燮（チェ・ヒソプ、フロリダ・マーリンズ）は９本塁打２０打点をマークして、自分の役目を全うしているが、左腕の先発投手が登板すると、徹底的にスターティングから外されるジャック・マキオン監督の作戦のため、最近打撃感覚をきちんと身に付けずにいる。
一方、法務部は精神性的障害（変態性欲）のような非正常な性的衝動を見せる性暴行犯罪者が出所後に受ける保護観察の期間を、現在の３年から５年へと拡大し、出所後１０年間受けることになっている無償の外来診療を死亡するまで受けさせる内容の治療監護法の改正を進めることにした。
ソウル市中部公園緑地事業所は、「南山公園の鳥の市民モニタリング団」の活動結果、食物連鎖の上位捕食者であるモズの産卵繁殖が観察されたと８日発表した。
外債が引き続き減少している。
さらに、中距離核戦力（ＩＮＦ）交渉を撤回し、欧州に配備された米国のＭＤ基地を攻撃することもありうると言って強硬な姿勢を示した。
監査院は今回の特別監査で、公的資金の助成および管理不良金融機関の選定および公的資金の支援公的資金支援の金融機関に対する検査の監督業務公的資金の回収過程企業構造調整の推進過程公的資金の支援効果ーーなどを徹底して調査する計画だ。
珍道で苦しみを分かち合った取材陣や公職者も安置室を訪れた。
また、週末の２５日、世界各地でも、サーバーに接続できなかったり、つながりにくくなったりし、過去最大のネット障害が発生した。
「７％の成長率に２万ドルの国民総生産（ＧＮＰ）」は数字のいたずら鄭総長は、「かつてのような高速成長はもう不可能だ。
大韓航空が証券集団訴訟の対象企業では初めて、過去の粉飾会計の事実を公開した。
「未来は自動車も住宅も全てのものをレンタルする時代になるでしょう。
一部のキムチ販売店は仁川空港周辺に新しい店舗を設ける事を考えるなど‘持久策’を準備している。
韓国は、多くのメダルがかかっているテクォンドで１６重量階級のうち、１２の金メダルを獲得することをはじめ、多くのメダルが見込まれるレスリング（６）と柔道、ヨット（以上それぞれ５）、射撃、フェンシング、ボーリング、テニス、サイクル（以上それぞれ４）、アーチェリー（３）、卓球（２）などで、計８３の金メダルを狙う戦略だ。
米紙ニューヨークタイムズは、日本政府のリーダーシップの不在が日本の危機を一段とあおっていると主張し、日本のリーダーシップを「真空状態だ」と指摘した。
そのためか伊丹潤が西帰浦市安徳面（ソグィポシ・アンドクミョン）の丘に設置した方舟は、近代史の痛みを抱いた済州の人々に自分の懐を喜んで差し出すようだ。
ドイツのジーメンスも昨年、勤労者の雇用を保障する代わりに、勤労時間を増やすことに合意した。
４人の部門では、「ボクサゴル電車」が２時間３５分４４秒で優勝した。
徹底して実利を考えた域内外の国家の柔軟な外交戦略は、大義名分にこだわる韓国外交に警鐘を鳴らす。
韓半島有事の際の戦時作戦統制権を韓国が米国から返還する問題が、両国間で本格的に論議されるものとみられる。
ヒューリックとリーニーは、１６日午前５時（韓国時間）「チャンピオン組」として、最終ラウンドの正面対決に挑む。
起亜（キア）自動車が２６日、準大型セダン「Ｋ７」の第２世代モデルを公に披露した。
李明博（イ・ミョンバク）ソウル市長も同日、本報とのインタビューで、「ソウルが現代と古典の調和した都市になるためには、象徴的な超高層ビルも必要だ」と前提した後、許可を肯定的に検討する用意があると述べた。
この席に、「アジア平和と歴史教育連帯」、「（日本）教科書の問題を考える市民ネットワーク・広島」などが参加した。
交通警察官たちが交通取り締まりの過程で運転者たちからカネを受け取る場面を隠しカメラで撮り、これを利用して警察官１１人にカネを要求した事件が発生して、警察が捜査に乗り出した。
政府は実施を見送り、現場を訪れて企業や非正規職の悩みに十分耳を傾け、副作用を減らすべきだ。
変電所の屋上に上ってみた。
蒼嶺寺址から「蒼嶺」と刻まれた瓦と青磁、中国宋時代のコインなどが一緒に出てきたし、「東国輿地勝覧」などにも蒼嶺寺が記録されている。
米マイアミ州フロリダ出身のグランデは、美貌と歌唱力を兼ね備えて、２００８年、ミュージカル俳優としてデビュー後、２０１３年から歌手活動を並行しながら、世界中の１０、２０代のアイドルになったポップスターだ。
もともと政府が提出した法案には、公共機関運営委員の資格条件を「学識と経験の豊かな人」にしていたが、国会の審議過程で「中立的な人で法曹界、経済界、言論界、学界、労動界など多様な分野で企画予算処長官が推薦する人物」に変わった。
中央人事委員会は８日、今年行われた第４８回行政高等試験の最終合格者１９８人のうち、女性が７６人を占め、過去最高の３８．４％となったと発表した。
１８日、テキサスのジョン・ダニエルスＧＭが発表した同チームのＷＢＣ参加選手リストによると、投手３人、野手５人の計８人だが、リストに秋信守の名前はなかった。
「休校デマ」のほかにも、「『ミジョンとチョルスがつきあっている』という虚偽の内容がネットに書き込まれ、２人が友人から誤解を受ける被害を受けた」というケースも掲載された。
チョン氏の死亡原因は頭蓋骨損傷（脳震盪）と圧死。
世界第２位の経済大国になった中国は数百個の核兵器を保有しており、まだ台湾を自国の領土と考えている点で、台湾の安保脅威は韓国に劣らない。
労働研究院が、非正規職保護法の効果を分析した結果、実施から９ヵ月間、正規雇用に転換された非正規労働者は４万人余りに止まった一方、雇用の質のよい非正規雇用は６４万件も減った。
先シーズン３点シュートの成功率が３９．１％であることを考えれば経済的なバスケットであることには間違いない。
金剛山観光は南北がお互い和合する場を広めていくことであり、ギャンブルをしに行くところではあるまい。
内需回復、上半期にも期待薄
ポルトガル代表ＦＷのロナウドとアルゼンチン代表ＦＷのメッシは、１〜３位にそれぞれの名前を書かなかった。
しかし金正日（キム・ジョンイル）総書記の指示で軍人たちが建設したイムファダムの共同調査を北朝鮮軍部が受け入れていることが確認されただけに、他の分野での協力事業でも進展があることを期待している」と話した。
春、夏、秋の湖は踊る音楽噴水の公演場だ。
１９７０年代のオイルショックも、需要ではなく供給難から始まった。
女子の同期らは同窓会を名残り惜しがるが、男子の同期らは多少損をした気分になるという。
外信には、北朝鮮の制裁違反と核・ミサイル活動を警告する国連の対北制裁委の報告書が公開された。
私立大学１５０校の年平均登録金は、０１年の４８０万２０００ウォンから０７年６８９万９４００ウォンへと４３．７％（２０９万７４００ウォン）上昇した。
予算案によると、来年の予算支出や基金支出を合計した総支出は２９１兆８０００億ウォンと、今年の本予算（２８４兆５０００億ウォン）に比べて２．５％の増加となり、０５年以降最も低い増加率を示した。
コーヒーをたくさん飲めば、認知症のリスクが減るという国内研究グループの分析結果が出た。
国際テロ組職であるアルカイダが、韓国を主要テロ対象国家リストに載せたという報道が出た後、一般の市民たちがテロ問題に敏感に反応している。
Ｇ７は昨年１０月中旬に発表した共同声明では、「世界経済はここ５年間底堅い成長を続けている」という楽観的な見方を示したことがある。
この作品は主役の踊りだけでなく、多彩かつ華麗なディブェルティスマン（ｄｉｖｅｒｔｉｓｓｅｍｅｎｔ：内容とは関係なく娯楽として提供される幕間の出し物）と３２人のバレリーナによる群舞など、一定のレベルの技量を持った多数のバレリーナを必要とするため、世界的に「難作の中でも難作」とも言われている。
昼間は地下４階まで光が入ってくるようにし、夜は地下施設物の照明が外に広がるように作る。
真夏の夜の異色の風景に驚いたドライバーたちが、車を止めて映像展を観覧したため、周辺道路が渋滞した。
朴永台（バク・ヨンテ）双龍車共同管理人は、会社の経営現状について説明を行い、ソン・スンギ双龍車生産１担当部長は、構造調整後に変わった会社の空気を説明し、「品質を最優先させなければならない」と要求した。
朝鮮中央放送は、楊会長をオランダの欧州アジア国際貿易会社の総裁と紹介したものの、初代行政長官に任命されたかどうかについては触れなかった。
raphy@donga.com
家庭単位でも「規模の経済」が働くので、一緒に暮らすのは一人で暮らすよりも安くつくからだ。
北朝鮮祖国平和統一委員会（祖平統）は２１日、「我々の社会主義に対してあれこれ言うことこそ、我々人民に対する堪え難い冒涜であり愚弄だ」、「李明博の輩」と言って、激昂した。
一緒にご飯を炊き、洗濯をし、身体の不自由なお父さんの世話をした。
今後１０年間、種子開発を強化するという「ゴールデンシード」プロジェクトを来年に本格的に推進すると言うが、かなり後れている。
ソウル大学（鄭雲燦総長）は、２００５学年度ソウル大学入試の論述試験の復活を控えて、実施した模擬論述考査の採点基準と評価の結果を２２日に初めて公開した。
10月民間団体の北朝鮮支援72億ウォン
２０日、航空業界によると、国土部は先月１７日、韓・モンゴル航空会談を通じて、既存の週６回（１６５６席）だったモンゴル路線に３回運航を追加して「週９回、２５００席」を確保した。
天安艦爆沈により４６人の人命を奪った北朝鮮が、今回の韓米訓練の主要原因を提供した。
辛苦の末のレギュラーの座をつかんだＳＫのチョン・グンウ（２３）選手も、２０日現在、打率が２割３分１厘と振るわず、印象的な活躍を見せていない。
秋信守も、この試合に出場する可能性が高い。
オランダ紙デ・テレグラフは２０日付で、「朴智星がマンチェスターと４年間の契約条件に事実上合意した」と報道した。
フェイスブックの最高経営者（ＣＥＯ）マーク・ザッカーバーグが、「娘が生まれてきたら、２か月間有給の育児休職を使いたい」と明らかにした。
今春、韓国の乗組員４人が拉致された「マブノ１、２号」拉致事件も同じ海域で発生した。
これと関連して、取材に応じた容疑者らは「物理的な暴力はほとんど消えた」と話す。
中国産のリンゴと梨の味は韓国産と変わらず、輸入が始まれば９万世帯に達する国内農家が大きな被害を受けるものと憂慮されている。
ノンフィクション作家の李ナギョン氏（４１）も登録を終えた。
４段階の手法とは、１段階：インターネットおよびマイナーなマスコミを利用した暴露で、有権者の関心を誘発、２段階：世論集めの段階で、党と一部の市民団体が虚偽事実を真実であるかのように偽装、３段階：集団催眠の段階で、一部の新聞と放送が暴露内容を既成事実化、４段階：有権者煽動の段階で、市民団体が積極的に介入して有権者の怒りを誘発する。
先月、日本全国で封切られた大型災難映画『日本沈没』が話題を呼んでからだ。
中国に次いで世界第２位のスマートフォン市場であるインドが、新型コロナウイルス感染症の影響から急速に回復する様子を見せている。
ハンナラ党はまた、本会議の直前に再度議員総会を開き「反対する議員たちもぜひ賛成してほしい。
このため、ソウル地下鉄５〜８号線と１号線の国鉄区間、仁川地下鉄の場合、電車が各駅に３０秒間停車して、勤め帰りの市民らが不便を強いられた。
盧候補が初めて１位に立ち、勝利への足元を固める基盤となった光州（クァンジュ）で、民主党青年組織の「連青」が大挙動員されたし、その幕裏では「見えない手」が働いているという、いわゆる「大統領府陰謀論」も提起された。
しかし、マンＵは朴智星の年齢を考慮し、１年延長を要求する可能性もある。
ＦＤＩ申告額は、２０１８年に２６９億９０００万ドルで最高値を記録後、２０１９年（２３３億３０００万ドル）と２０２０年（２０７億５０００万ドル）は２年連続で減少した。
この家を中心に物語りの世界の「ビレッジ」と休憩スペースの「タウン」が広がっている。
１９８０年‾２０１４年の中国の１人当たりの国内総生産（ＧＤＰ）が１７倍も伸びる間、わずか４倍増に止まっていたインドは、昨年５月、ナレンドラ・モディ首相が「企業に友好な国」を打ち出して就任してから変った。
人文・自然系列の定時募集要項でも、１段階試験で落ちれば、論述費や面接費などを返す大学は７校だった。
これまでは、ただ制裁と最後通告だけがあり、それ以上に核兵器の開発を阻止しようとする真摯な外交的努力がなかった」
二分法メタルの年老いた奴らとして、ここで一言。
先月開かれた第４回、全国警察福音化禁食大盛会の広報ポスターに、魚清秀（オ・チョンス）警察庁長の顔写真が趙饁基（チョ・ヨンギ）汝矣島（ヨウィド）純福音教会牧師と並んで載せられ、警察の首長が特定宗教を宣伝するような光景が演出されたことも指摘された。
判決は「霊光郡が発注した下水処理場の建設工事と関連して、業者から１億ウォンを受け取った公訴事実がすべて、有罪と認められる」とし、「就任から６ヶ月足らずで、巨額を受け取ったにもかかわらず、反省していないということなどを考慮した」と重刑判決の理由を明らかにした。
現代（ヒョンデ）自動車が、米のアラバマ州に年産３０万台規模の工場を竣工し、現地生産を開始した。
ホテルの関係者は、「整形手術を受けたあと、静かに休憩を取る人たちが多く、ホテル内のレストランやバーの売り上げが目立って伸びている」と話した。
これに対して、原告の環境団体などは高裁に、１審で取り消しまたは変更が言い渡された従来の事業計画に対する效力執行停止仮処分申請を提出することにした。
党代表を勤めた朴前代表や、直間接介入した李前市長も、その責任からは自由でない。
このため２５６Ｍｂ（メガビット）、ＤＤＲ４００ＭＨｚ基準のＤＲＡＭの現物価格は昨年１２月３．９７ドルから今年３月２．６ドルへと３４．５％も暴落した。
今回の国会で再選以上の教授らは、教授と国会議員のどちらかを選択するようにする法案の制定を進める」と約束した。
ソウル広場と清渓（チョンゲ）広場で開かれる予定だった様々な文化イベントは次々とキャンセルされ、世宗路（セジョンロ）一帯へ市民の足が遠のいてしまい、地域商人らの経済的な打撃も深刻化している。
１勝に飢えているのはスイスも同様。
景気低迷が長引けば、来年の人的構造調整の規模は膨らまざるを得ない。
彼は１９８４年から１９８９年まで、北朝鮮で大使を務めた。
売上高は５２兆３９００億ウォン、営業利益は６兆２３００億ウォンで、昨年同期（６０兆５６００億ウォン、１５兆６４２２億ウォン）と比較して、それぞれ１３.５％と６０.４％が減少した。
ＯＥＣＤは「大学間の競争ができるよう、中央政府の役割を再調整（事実上の縮小）すべき」と勧告した。
昨年９月、サンダーソンファームズ選手権ではプレーオフの末に２位に止まり、ホテルに戻って涙を流した。
アンゼルコがトリプル・クラウンを記録、三星火災は８連勝
各自の営業区域を侵犯しないのが不文律だ。
「舞台の上で演奏することと同じくらい、観客らとのコミュニケーションを大事にします。
政府当局者は、「漢江の河口で砂を少しずつ採取するのも北朝鮮軍部の同意を取り付けられず、円滑でないのに、運河の建設を話すのは過度に先走っていると言わざるをえない」と述べた。
ジェインは、息子の悲劇的な死の後、同性愛者という理由だけで傷つき、虐待される多くの若者がいるということ、同性愛者を苦しめることが深刻な犯罪であることも分からない人が多いということを知ったという。
米財務省は先月２９日、韓国や中国、日本、ドイツ、台湾を「為替監視対象国（Ｍｏｎｉｔｏｒｉｎｇ　Ｌｉｓｔ）」に指定した。
財産の寄付は純粋な気持ちから行われてこそ、心温かい電波力を持つことになる。
２８インチ（約７０センチ）以上を１回釣ればそれ以上は釣れない」釣りルールのためだ。
朴総裁が財閥政策や福祉対策などで「コード政策」の問題点を前から所信を持って指摘していたなら、青年失業者と貧困層の苦渋も少しは低減されていたかも知れない。
仁川都市開発公社が松島に建てている「ウェルカウンティ」４団地３８坪型のマンションを昨年１２月分譲された主婦の金某氏（３８）は、契約のために１０日、モデルハウスへ行った時、不動産の実際価格を教えてあげると言った不動産業者に電話番号を教えた。
再会日程が１０月２０日以降に決まったことも懸念される。
しかし、米国、欧州はもとよりカナダ、オーストラリアなども武器支援に前向きに取り組んでいるうえ、ウクライナが再三にわたって武器支援を要請しており、韓国も検討が避けられない状況になったと政府当局者は説明した。
慰安婦と言えば朝鮮人や台湾人を思い浮かべるが、オヘルナさんのように、太平洋戦争当時、オランダの植民地だったジャワ島で暮らし、連行されて慰安婦となったオランダ人の女性も１００人以上にのぼるという。
禁忌とされてきた統一問題について公に議論できるほど、環境が変わってきたという意味だ。
中国の「崛起（頭角を現すこと）」によって世界文明史のパラダイム転換が進んでいる。
これから公聴会や討論会などを通じて意見を収集する予定だ。
延世大学側は、「特定学校を有利・不利にさせたわけではない」と説明した。
帰ってきたノビツキー、ダラスを２連勝に導く
韓流ブームを追い風に２０１０年に進出した中国では、色調化粧品認知度に置いて首位につくなど、「チャイナ神話」の主役となった。
朴贊浩（テキサス）もロサンジェルス・ドジャースにいた０１年、アナハイムの打者、ティム・ベルチャーともみ合いになり、横蹴りをくらわせたこともある。
しかし、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）の医務分科委員会がジョンソンの「アナボリック・ステロイド」服用事実を突き止めて、金メダルを剥奪し、不名誉にトラックから離れた。
医療現場で、患者または家族の同意と医師の判断によって、心肺蘇生術や人工呼吸器を使わない消極的安楽死が行なわれたケースは、ソウル大学病院だけではないだろう。
しかし、世宗大王艦はミサイルを迎撃できない「牙の抜けた虎」という事実を十分に認識する契機になったとも指摘されている。
また、金を支払えるとしても、核拡散の憂慮がある北朝鮮に軽水炉建設技術と資材を輸出する国はない。
手をこまねいていた財政経済部交渉の代表は務めていないものの、財政経済部（財経部）の姿勢にも問題点が多い。
「小さなカバンでも全部検索を受けなければなりません」
１４日午前、釜山市蓮堤区蓮山（プサンシ・ヨンジェグ・ヨンサン）５洞の釜山地方警察庁前のトンベク広場で行われたた「５・３東義（トンイ）大学事件殉職警察官追慕碑の除幕式」で、遺族らが追慕碑に献花している。
１００点の民話の中に込められた仏の教え、通度寺ソンパ僧侶が「漆塗民話特別展」
今度は新聞市場の不偏・違法事例に関する購読者たちの手記を募集して、税金で賞金を与えるという。
それとともに文大統領は、「今まで我々は多くの挑戦を乗り越えてきたように、政府と企業が一致団結して努力すれば、いくらでも克服できるという自信を持って対応していかなければならないだろう」としたうえで、企業の協力を要請した。
沿海州からカムチャツカまでは直線距離で２３００ｋｍに達する。
米国防総省は「この日の中心部への進撃は、中心部を掌握するための作戦ではなく、いつでも我々が望めばどこでも進撃できるということを示すためのもの」と述べた。
ギリシア人は女性が男性に先に恋を告白するエジプト人をとても興味深く見ていた。
北朝鮮の挑発で８月の安保観光は事実上、中止になった。
ラシッド氏は、「デザインは、早く変化する産業環境の中で、新しい市場を祖出するのと同時に、製品や新しい技術、消費者らの行動変化、社会進化などを率いる役割を果たすだろう」と強調した。
オフィステル居住者は、マンション居住者より不動産仲介手数料をさらにたくさん払う。
現代・起亜車も０７年をめどに中国内の自動車生産台数を１００万台に増やして、中国市場で２０％（現在は１０％）のシェアを占めるという目標の下で、猪突的な速度で中国市場でフルラインアップを整えている。
これを受け、「Ｋ」「検」「ＭＩＣ」「安」など政府省庁と品目別にばらばらだった認証マークがＫＣという単一マークに段階的に一本化される。
５日午前、国防部遺骨発掘鑑識団の将兵たちが、中国を経由して国内に搬送された元国軍捕虜ソン・ドンシク氏の骨箱を太極旗で覆っている。
企業各社が投資を増やすことができるよう、「爪先のとげ」を抜き、サービス業にも製造業と同様の支援を行うなど、経済に活力を吹き込む対策が必要だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が３０日、京畿道（キョンギド）にある政府果川（クァチョン）庁舍の財政経済部会議室で、経済民生点検会議と国民経済諮問会議を主宰している。
オバマ大統領は同日、サルコージ・フランス大統領との首脳会談で「北朝鮮の挑発にこれ以上の補償はない」と厳しい態度を示した。
崔志成「中心体制」…「李在鎔の三星」加速化
後者の場合は、先ず保健福祉部令の「検疫法施行規則」を修正して、ＳＡＲＳを検疫伝染病に指定しなければならない。
準プレーオフから５連勝で韓国シリーズに進出したのも、１９９０年度の三星以後、１３年ぶりのこと。
同日、李栄杓は守備に専念しながらも活発に攻撃に加わった。
三星電子は同日、モニター新製品のラインナップの公開計画を発表した。
「韓国へ頻繁に行くことはできないですが、ネットで見ています。
現行の国会法第８７条によって、常任委で廃棄したとしても７日以内に３０人以上が要請すれば、すぐに本会議への付託が可能という点を狙った一種のテクニックであり、鄭義和（チョン・ウィファ）国会議長は不快な反応を見せた。
各大学の域内にある高校出身者の３０％（江原道と済州道は１５％）を選抜するようにした。
「ゲームサービスを追加してくれ」という１９００万会員の要求を受け入れて、ゲーム開発会社の「エムキューブ」を買収してサービスを開始したセイゲーム（www.saygame.com）も堅実に売り上げを伸ばしている。
反プーチン勢力は、市内の中心にテントを張って「座り込みデモ」を行おうとしたが、警察の鎮圧で失敗に終わった。
統計庁は、経済協力開発機構（ＯＥＣＥ）の基準に従って、月平均所得が全国世帯の月間所得の中間値（全国世帯を所得ごとに順位をつけた時、真ん中にある世帯の所得）の５０％未満の人を貧困層として分類している。
２０１４年仁川（インチョン）アジア大会に向け、準備が本格開始する。
国連司令部側は、事実を確認するために奔走した。
米国のＮＢＣスポーツは最近、ソチ五輪の男子ショートトラックで注目するべき選手としてロシアに帰化したアン・ヒョンスとシャルル・アムラン（カナダ）、ＪＲセルスキー（米国）の３人を挙げた。
これに、初代チャンピオンの朴セリ（ＣＪ）を始まりに、安是眩（アン・シヒョン）、朴祉垠（パク・ジウン、ナイキゴルフ）、李知映（イ・ジョヨン、ハイマート）、洪珍珠（ホン・ジンジュ、ＳＫエネルギー）らが次々と優勝し、「韓国勢チャンピオン」の伝統を受け継いできた。
ここで大統領が発揮すべきリーダシップは重大な意味を持つ。
ユニバーシアード大会での金メダルを「大学生のみが出場するフェスティバルみたいな大会での優勝」だとし、それほど評価しなかった一部の見方を、一蹴する快挙だといえる。
現在、牛島には、戦闘兵力１中隊だけが個人火器を持っている。
最近、オピニオン誌「アトランティック」は、北朝鮮に対する米国の見方も奇怪だと批判した。
聖株グループ会長である金総裁は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が大統領選候だった時、選挙対策本部長になって政界にデビューした。
三星（サムスン）、ＬＧ、ＳＫの新入社員３人がドラマ『新入社員』をめぐって意見をぶつけ合った。
相次ぐ大統領選での敗北にも拘わらず、ハンナラ党はかつての与党体質から抜け切れないまま、無気力な姿を見せてきた。
確かにそのような問題意識が見えた。
国税庁は今年の年末調整後、所得控除誠実申告可否に対して国税統合電算網と関係機関の資料を徹底的に分析することにした。
ＭＥＮＡ諸国のうち、サウジアラビアが最も多い３億８００万ドルを吸収し、カタールやドバイにもそれぞれ、１億３１００万ドルと１億２９００万ドルが流入した。
その朴智星が２４日、イングランドのプロサッカー、プレミアシップのアストン・ビラとのアウエ戦に先発出場した。
今年から毎年１、２人ずつ選定して、最大１０人の科学者に１人当たり年間３０億ウォンぐらいの研究費を最大５年間支援する。
実態調査結果をもとに2次構造調整方案ができあがる。
捜査は、裁判に送ることを前提としたものだが、捜査対象者が死亡しているため、検察に公訴権がない。
不動産情報会社「不動産１１４」の金ヒジョン専務は、「与党の分裂で法律の改正がしっかり行われないと、不動産政策の一貫性を損ねかねない。
しかし、労組は成果給をさらに上げるよう要求して会社の器物を壊し、社長に暴行する事態に陥った。
た離散家族の名簿は在日同胞署g1人を除いては全員が越北者からなっている。
ＬＧホームショッピングは、さば、かにのしょうゆ漬け、キムチなどの食品類の編成回数が、昨年同期比で２倍以上増えた。
隔離されて間もないころは保健当局が喫煙、運動、日焼けなどを禁止したので、不満も高かった。
ＭＥＲＳ（ＭＥＲＳ＝中東呼吸器症候群）の検査で１次陽性判定を受けた患者の陽性判定発表が予想より遅れているという批判が出ている。
そして、「ＥＵが北朝鮮と接触する機会に、政府の対北朝鮮メッセージをＥＵを通じて北朝鮮に伝える」と付け加えた。
ＳＯは、このうち６０〜１００社を選別してチャンネルを与えている。
また、重要で意味のある論文が、著名な学術誌の審査を受けており、近く提出する論文もあることを明らかにした。
天使という空想の存在を創造するのは、物事を客観的に見る態度ではないというのである。
第３四半期の営業利益、１１兆ウォンの予測も
実際、任長官が今年９月の長官人事聴聞会の前に国会に提出した出入国記録によると、任長官は、政策委議長辞任直後の今年５月から長官就任前の９月までの５ヵ月間、５回（米国１回、日本および中国各２回）海外に渡航した。
［社説］銃器惨事と鉄条網の穴、国民は不安だ
韓国電力は、純益では借入金25兆ウオンの利子を返済することもできず、毎年発電所建設のために4兆ウオンを越える金額を新規に借り入れている。
慣れない材料で作った名前の分からない料理に初めて出会った気持ちがこうだろうか。
４０％ディスカウントで全公演を楽しむことができる「オールデイ・パス」などパッケージも多彩だ。
キャンプ椅子と携帯用椅子、マットなどが無料で提供される。
個人情報流出事件に関連し、「愚かな人は、事が起きると責任の追及にこだわり心配するだけだ」と言って国民の怒りを買った玄旿錫（ヒョン・オソク）副首相兼企画財政部長官を狙った発言とみられる。
これと共に価格競争力を備えた２０００ｃｃ未満の中・小型輸入車の販売も急増している。
鄭現は５日、日本で開幕するＡＴＰ四日市チャレンジャー大会でもう一度技量を確かめる。
全国基礎自治団体長たちの集まりである全国市長郡守区役所長協議会（以下協議会）とソウル市は５日、「政府が０５年新設する予定の総合不動産税に対して反対する」と言う意見を公式発表した。
しかし、金常任委員長は、核問題について、米国が北朝鮮を敵対視する政策から始まったものであるゆえに、米朝間で解決すべき事項だとの考えを示した後、南北が００年６月１５日の共同宣言を徹底的に履行して戦争の危険を防ぎ、民族の安全を守っていくべきとの立場を強調した模様だ。
来年から韓国が採り入れるサハリン・ガスは年間１５０万トンで、韓国のガス消費量の６％にあたる。
２４日（現地時間）、仏紙ル・モンドなどによると、北アフリカ移民のセドリック・シュビアさん（４２）は今年１月３日、道路で警官の調査を受けている時、意識を失って死亡した。
朴氏が最初にすべき仕事は、自分を支持しなかった半分の国民を包摂することだ。
１日からジムなどの屋内スポーツ施設に導入された防疫パスは、接種「完了」を基準とする。
これらの間接費用まで含めた場合、有形及び無形の社会的費用は、合わせて30億〜40億ウォンに上ると行事関係者は推算している。
ならば大統領は、このような政党と連立しようとしたというのか。
１７日遅く、スウェーデンに到着した浅田真央は、公開練習で見事なジャンプと演技を披露した。
このようなシステムの改善は国民の暮らしの質を高め、先進国になるための条件の一つだ。
我々が考える「いい建築」とは何だろうか。
名門大学の看板に執着する社会雰囲気や保護者の過剰な期待は、学業へのプレッシャーとして働き、子供を崖っぷちに追い込みやすい。
三星電子は、中国最大モバイル決済フラットフォームであるアリペイと戦略的提携パートナシップを交わしたと、２０日明らかにした。
ケリー議員は「北朝鮮と対話しないことや、ロシアの核物質を抑止しないことは、無謀なこと」と指摘した。
しかし、中国の「限韓令」のような外圧が現れると、多くの企業が廃業したり、売上減少で苦しんでいる。
後期には自信をもって、より安定したプレーを見せたい」と話した。
「独島は我々の地」新聞授業
これを受けて検察は、来週、ＳＫグループの孫吉丞（ソン・ギルスン）会長と（株）ＳＫの崔泰源（チェ・テウォン）会長を召喚して調べた後、刑事処罰の手続きに入ることにした。
仕事から人生の意味を見つけられず、無気力に生きる人が増える社会は、健康なはずがない。
釜山大学および釜山港警察は、釜山大学周辺に１０個中隊規模の警官隊を配置し「ろう城者たちが現住建造物侵入と退去命令拒否、集示法（集会と示威に関する法律）を違反したため、警官隊の投入を検討している」と述べた。
彼らは２４日午後６時から２５日午前４時まで、ソウル汝矣島（ヨイド）のＭＢＣ社屋の前でリレーの１人デモを展開したことに続いて、２５日夜も１人デモを続けることにした。
ジョブズ氏は同日の記者会見で、アンテナの受信機能をアップさせることができる「バンパーケース」（２９ドル）を９月３０日まで無料で提供すると述べた。
北朝鮮の選手団は３０分あまり近く機内で待機した後１２時５分タラップをおり、 白基文（ぺク・キムン）釜山アジア大会組織委員会事務総長と呉巨敦（オ・ゴドン）釜山市副市長らの出迎えを受けた。
ジョージ・Ｗ・ブッシュ共和党大統領候補が２６日、礼拝を行うためテキサス州オースティンのテリータウンに位置するミソジスト教会に向かう途中、支持者らと報道陣に向かい手を振っている。
中央捜査部廃止に反対する貯蓄銀行被害者たち
その場合、司法府の独立も根本から揺れ、三権分立を根幹とする古い法体系も危うくなりかねない。
２００２東亜慶州オープンマラソン大会（東亜日報社・東亜マラソン卵育成財団主催）が２７日、慶州循環コースで開かれ、１万２５５人のマラソンマニアが参加した。
租税研究院の金裁鎭（キム・ジェチン）研究委員は、「全体として景気が厳しい中、下位階層の苦しみがより深刻だ。
これについて、ポスコ側は、「鄭俊陽（チョン・ジュンヤン）会長が役員らに対し、『私と一緒に（仕事）するためには禁煙しなくては』と語ったのが、違う意味で伝わっただけ」とし、人事上の不利益はないと釈明したこともある。
内水面養殖協会は、マラカイトグリーンが検出された３６の養殖場のマスと香魚を買い入れる費用が、５０〜６０億ウォン（約５〜６億円）にのぼるものと予測している。
ペルー・ヘリコプター惨事、犠牲者遺体が今日にも帰国
「皇帝労役」波紋は、地域の法曹界と地域社会が結びついた郷判制度が抱えている問題とともに、地域検察まで加わって起きたことであることを証明した。
両国間の鉄道は、１９６５年に起きたインド・パキスタン戦争のあおりで、運行が中断されたままになっていた。
ＥＭコリア（２．２０％）やキサンテレコム（２．５４％）なども上昇した。
ミリスは１０年末、科学技術衛星３号に乗せられ、打ち上げられる予定だ。
地域別には、江南（カンナム）地区区（３６．４％）と北北（カンブク）地区（３２．３％）の支持率が高かった。
新生だがアベンジャーズ級。
南北経済協力の拡大などを通じて、北朝鮮の改革開放に積極的に参加するということだ。
前シーズンの腰の負傷から完全復活した金妍兒は、シーズン初出場であるグランプリシリーズ第３戦のフリー・スケーティングで自己最高の１２２．３６点をマークするなど総合点数１８０．６８点で優勝した。
李承鎏の本塁打も行き詰まった。
また、４住宅保有者が８人、７住宅保有者も２人が含まれている。
軍事パレードの時に登場した撮影用ドローンやカメラなど制裁対象品目が中国を通じて北朝鮮に入った可能性も提起された。
午前６時から並んだ人も数十人いた。
50年代末に建設され、北朝鮮の豆満江駅とロシアのハサン駅を結ぶ全長約1kmのこの鉄橋は、北朝鮮の最近の経済的困難で物流量が減り、放置同様の状態だった。
優勝を果たしたのは、９秒８８をマークしたタイソン・ゲイ（米国）だった。
最後の１３本目の飛距離は５０７フィート（約１５５メートル）だった。
朴智星は２７日０時（韓国時間）、英国のサンダーランド・スタジアム・オブ・ライトであったイングランド・プレミアリーグ第１８ラウンド、対サンダーランドのアウェー戦で、後半１２分、クリスチアーノ・ロナウドと交代で投入され、試合終了まで３５分間、グラウンドを走った。
施行令改正案は昨年１０月２２日から施行されている。
韓国銀行の関係者は、「最近、地方を中心に不渡り率が急激に伸びており、注意深く見守っている」と話した。
政府がこのようになまぬるい取り組みをしている理由は、最近の保証金大乱が秋の引っ越しと結婚が集中することによる一時的な現象と見ているからだ。
これは、両国政府間で安保共同宣言に関する話が出ており、日本としては前向きに検討するという意味と受け取られる。
高層ビルのすぐ後ろには古い建物が再開発を待っている。
オープンから９日後である５月２９日、３０代の外国人が飛び降りて死亡する事故が発生した後、警備は最初の１６人から３１人に増えた。
読んでいなかったのに、マンブッカー国際賞候補にノミネートされたと言われて、後で読んだ。
最近、アルバムカバーのデザインの過程でよく聞く依頼の言葉だ。
２０日、北京の首都師範大学に、米国の五輪代表団４００人が８月３０日まで、一部宿舎と体育館などを借りて入居した。
こうした努力にもかかわらず、ソウルでは２００９年以降、公立の特別採用がなくて最初からチャンスそのものが与えられていない。
昨年５月、Ａ地方検察庁の映像録画調査室。
予算処では、職務能力検査モデルを本格的に導入して立体的な採用を可能とし、低所得層や善行を行った者には採用過程でインセンティブを与える案なども検討する計画だと明らかにした。
まず、職制再編案が２７、２８日ごろ、閣僚会議で通過すれば、直ちに今週末から省庁ごとの事務室の移動が始まる。
３日、京畿道議政府市（キョンギド・ウィジョンブシ）の議政府駅の４階にある特別展示場で開かれた新世界（シンセゲ）百貨店議政府店の採用博覧会の会場前に、志願者たちが列を作り開場を待っている。
有事の際、寧辺（ヨンビョン）の核施設やウラン濃縮施設など北朝鮮全域の核施設を掌握し、核物質を確保する内容で実施される。
若い感覚をもつ李会長とチン社長は、お互いに目だけをみても心が通じ合うということで知られている」と言った。
造船業界も、船価が低かった時期に受注した物量が大部分消尽し、高船価の物量が建造され始めてから実績が上向いた。
米国は、新年早々から大規模な地上軍と軍用機を中東に配置することを決めるなど対イラク攻撃への準備に拍車をかけている。
韓国航空大学の張泳根（チャン・ヨングン）教授は「弾道ミサイルに衛星用カメラを装着してこのような方式で性能をテストする事例はない」と指摘した。
この他、株取得による企業合併の申告時点を事後から事前に変え、消費者保護のために公取委が企業の不公正行為に是正命令を下す前でも、個人が被害賠償訴訟を提起することができるようにした。
当時、英国の下院では、フランスの軍隊より３倍も多い性病を退治するため「伝染病防止法案」を制定、女性の健康検診を強制的に実施したという。
康錦実（カン・グムシル）法務部長官が２９日、京畿道果川市（キョンギド、クァチョンシ）の法務部庁舍で離任式を終えた後、職員たちと記念撮影をして、明るく笑っている。
北朝鮮と中国の潜在的脅威を理由に、莫大な資金がかかるミサイル防衛（ＭＤ）システムを導入することを決め、自衛隊のイラク派兵などを通じて、自衛隊の活動範囲を海外に広げることに成功した。
しかし、被害者家族の多くが英本社の謝罪などを追加要求しており、議論は続くものとみられる。
会談の失敗を韓国側の責任にし、プレッシャーを感じさせ、近く再び電話通知文を通じ、次回の会談を提案してくる可能性もある」と指摘した。
両者の病床和解は、民主化運動をしてきた人だけでなく、金泳三元大統領を支持した国民と金大中元大統領を支持した国民の距離までも埋めた。
昨年の経済成長率２％、３年ぶり最低
政府が米１俵当り１７万７０ウォンの目標価格を決めて、毎年産地の米価格との差額を直接農家に支給するからだ。
しかし、００年以後、両国は２勝２敗３引き分けで、薄氷の勝負を展開してきた。
【起稿】 新経済・ームに願う
ソウル市は２００５年、バンカー発見後、バス乗換え客のための利便施設を設置することを検討したが、収益性などの問題で白紙化された。
「発表時点が選挙に利用されたとは思わない」と発言した朴前長官に対して、野党のハンナラ党議員らは口を揃えて「4月13日の総選挙を４日前に控えた4月10日に南北首脳会談を発表したのは、選挙で多数の議席を確保するための政治的な意図だった」と朴前長官を問い質した。
企業が（１）イラク戦争（２）内需の低迷（３）原因不明の急性肺炎（重症急性呼吸器症候群、ＳＡＲＳ）の広まり（４）米国の通商報復（５）金融不安の５大悪材に苦しんでいる。
4500万ウオン超過所得者に対しては５%の勤労所得控除を与えながら、徴税便宜主義に安住し、エネルギー税を増やし、教育税を存続させたのも租税の均等の観点からも納得しがたいことである。
ポップスターのマライア・キャリーは、ハーフタイムの引退セレモニーで、９８年の自分のヒットアルバム「ナンバーワンズ（ＮＯ１’Ｓ）」に収録されていた「ヒーロー（英雄）」を熱唱し、バスケットボールの皇帝の輝かしい引退を祝った。
人間の反応速度が０．２５秒程度だから、打者は残る０．１９秒間で判断を下さなければならない。
核さえ放棄すれば国際社会の援助で、「人民が豊かに暮らすことができる」からだ。
男子大学部の決勝で、ハンギョン大学は聞慶工業高校出身のカン・ドンソンがシングルスとダブルスの両試合を制したことに勢いづけられ、ヨンサ大学を３－１で破り、大会２連覇を達成した。
報告書によると、２０１０年に人類が生産・流通するデジタル情報は、９８８ＥＢ（エクサバイト・１ＥＢは１０２４ＰＢ、２６０Ｂ・２の６０乗Ｂ）、すなわち１兆３５９億ＧＢにのぼるものと予想される。
５件の降雨予報全ては降雨開始や終了時間帯を正確に予測できなかった。
韓国証券市場の最大手投資家である米国（８５６０億ウォン）を上回る数値だ。
江北三星（カンブク・サムスン）病院家庭医学科の申浩𨩱（シン・ホチョル）教授は、「春になれば、多くの人が引っ越しや結婚、就職、進学など家庭内外の大小事で忙しい」と説明し、「これによるストレスが人体にそのまま積もっているのが問題」だと述べた。
ここには２０世紀初め、世界列強のグループから外れて以来、改革開放を通じて大国に復帰した中国が世界の中での位置づけをさらに高めようとする狙いが潜んでいる。
ＬＧカードは、来年はじめ証券取引所の上場廃止を逃れるためには、１兆５０００億ウォン規模の新たな増資が必要だと説明している。
韓国サッカー代表の次期監督は誰？
世界的に性比不均衡が深刻化している中、韓国が性比のバランスを取り戻した秘訣について、世界が注目している。
ソウル大学は、０８年春の祭りに「テルミー」で人気を博していたガールズグループ「ワンダーガールズ」を招待した。
１９９８年２月に廃止されたが、同年１２月に復活した出総制が引継ぎ委の方針どおり廃止されれば、１０年ぶりの再廃止となる。
中国の社会科学院が０５年１１月に出版した国別の概観書・韓国編で、古朝鮮（コジョソン）と高句麗（コクリョ）を、いずれも韓国の古代国家として、正式に認めていたことが一歩遅れてわかった。
しかし、１週間でＢＡ．５の感染者が急増し、国内での割合が最も大きいウイルスになった。
ブラックウェルの遺産７０００万ポンドで設立されたブラックウェル財団は、「動物福祉に多額のお金を使うが、特定の雌鶏に遺産が受け継がれたことはない」と明らかにした。
金融監督委員会の関係者は、「外換銀行と現代自動車の捜査が長期化、拡大して、出国禁止が乱用されるのではないかという疑惑が持たれる」とし、「正常な業務遂行のためにも、捜査が早く終決することを望む」と話した。
金妍兒は当時、ショーに特別出演してフィギュア演技を披露した。
電子投票で行われた表決に先立ち、民主労働党議員たちが一時議長席を占拠し、これを阻止しようとする与党議員たちともみ合いになる場面が３０分あまり続いた。
心を告白する前に、あちこちに転がしながら、心の周りに筋肉がつくまで固めることに近い。
ただ、中国側は、公式の再オープン記念行事は行わないという。
その他の保証としては、政府が大韓航空とアシアナ航空のために行った「飛行機事故の第三者賠償」の支払い保証３０億ドルが含まれている。
代表的な例が、不動産情報サービス市場だ。
しかし、消え去ってから２０年が過ぎた今、人々はその田舎くさいスーパーマンを懐かしがっている。
大企業を含めた全体工場の新設も０１年の約９５００件から昨年は６９００件に減った。
［社説］政府は「現代への調査回避」で談合したのか
市民団体などでワイセツと見なしたが審議をパスしたぐらいだから露骨な性表現の映画も可能ではないかというムードが広がっている。
２４日に故盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の焼香台の天幕が撤去されたことから、市民は再び徳寿宮・大漢門 （トクスクン・デハンムン）に足を運ぶことができるようになった。
しかし、経営権紛争を通じて大企業の脆弱な支配構造を改善する触媒となった点を肯定的に評価すべきだという主張もある。
自動販売機を運営している会社のうち、相互出資制限企業集団や公企業は、公共市場への入札参加が禁じられる。
清華大学での演説全編を中国語で？それとも挨拶のみ？
特検チームは同日、報道資料を発表し、「社会的惨事特別調査委員会（社惨委）などから８００冊以上の記録と４０ＴＢ（テラバイト）に及ぶ電子情報資料を入手し、海軍と海洋警察への捜索を通じて、３０箱以上の書類と１００ＴＢに及ぶ動画を確保し、分析している」と明らかにした。
２位に入ったイ・ブムボク氏とは７分近い差をつけた。
このようにアフリカは遠い。
世界海上風力発電市場の先取りに向け、２０１３年から西南海岸圏に１００メガワット規模の海上風力実証団地が建設される。
張游植（チャン・ユシク）弁護士は、「国情院の職務範囲は国情院法の第３条１項１号に、国家情報および国内安保情報（対北朝鮮、対政府転覆、防諜、対テロおよび国際犯罪組織）の収集、作成、配布などと規定している」と述べ、「防諜業務の一つとして産業スパイを洗い出すために企業を相手に情報を収集する程度までが国情院の職務範囲だ」と話した。
学界やマスコミは、今日のような状況に陥れば企業と金融機関の構造調整が困難になるため急ぐ必要があると何度も指摘したが、政策決定責任者らの反応はのんびりしたものだった。
自宅の居間や書斎には古今東西の地図があちらこちらに散らばっていた。
レールバイクツアーは今年の夏、ぜひ一度トライしてみたいものだ。
金大中（キム・デジュン）前大統領が、当初４月下旬の予定で推進していた北朝鮮訪問を５・３１地方選挙後の６月に延期して推進することを決めた。
現代（ヒョンデ）自動車の鄭夢九（チョン・モング）財団と高麗（コリョ）大学医療院は７日、医療疎外地域を訪問する「移動型ＣＴ（コンピューター断層撮影）バス」を運営すると発表した。
南北合わせてわずか２００人の離散家族が会う行事としては、いつ実現するか約束できない。
持続的な社会安定システムの開発作業を含めた経済変化の結果によって発生する疎外階層を考慮する方策について、APEC作業に含まれるよう閣僚に要請する。
「国民の力」関係者は、「国政監査で虚偽を言えば偽証罪が適用されるため、李氏の発言の変化を集中的に追及する」と意気込んだ。
ユンさんは、「これで、夫婦として積もった気持ちを晴らすことができたんだから…」と話した。
検察は国情院がＲ２を開発してテスト運用した当時の国情院長だった李鍾賛（イ・ジョンチャン）氏に、来週初めに検察庁に出頭するよう連絡した。
警察は「ＩＤと暗証番号は、加入者が直接作らなければならないが、会社の都合がいいように勝手に開設した。
ところが、英国の贋作画家であるショーン・グリーン ハルが２０１５年、回顧録の中で、「美しき姫君」は１９７８年、自分が描いたのもので、そのモデルはスーパーマーケットレジ係の女性従業員だったと主張し、贋作議論に巻き込まれた。
ボランティア団体は現地時間で同日午後３時ごろ、アフガンの首都のカブールでバスに乗り込んで南部のカンダハル市に向かって出発した。
突然発病する脳血管疾患予防法
販売台数は計７６０万台。
財界と現地メディアによると、二人は今回の面談で、特に５Ｇ分野で三星電子とＵＡＥ企業間で協力できる方策について議論した。
安倍政府は、「日本皇軍」と「犯罪者」の行為も「愛国論」で飾った。
金総裁の後ろに、１９５０年６月の最初の金通委会議の場面が盛り込まれた大型絵画がかかっている。
電子商取引分野の電子認証や情報のボーダーレス移動に関する条項では両国が事実上合意した。
李君は医者になって、子供たちが治療を受けながら勉強もできる病院を作るのが夢。
死に対する省察が心に安らぎを与え、生を肯定するようになったということだ。
今回の調査で、三星電子は７５．０点が付けられ、米マイクロソフト（ＭＳ）と共に１０位についた。
昨年７月には１２００人程度にすぎなかった研究人員は、最近約２０００人へと７０％近く増えた。
価格は大学病院基準で６００万〜７００万ウォン程度だ。
火事が起こってから何分後には現場に到着すべきだろうか。
チョンさんは、「控訴審、上告審で労災と認められるよう事実関係を立証する」と語った。
韓国職業能力開発院・職業進路情報センターの韓尚根（ハン・サングン）所長は、「専門職である教授はもう飽和状態になった上に、２０００年代に入って『生涯職場』ではなく、『生涯職業』を捜そうとする動きがソウル大学にあり、資格を必要とする専門職が浮上している」と話した。
亥年である２００７年が６００年に約１回と言われる黄金の亥年という噂が、最近若い夫婦らの間に急速に広がっている。
党代表には，現在の徐英勳(ソ·ヨンフン)代表の留任が有力視されているが，尹鐵相(ユン·チョルサン)第2事務副總長の発言による世論の反発が強く，現在の党指導部が全面的に刷新される可能性も排除できない，といわれている。
もちろん、両ケース共に辞退書は受理されなかった。
にもかかわらず、Ａ容疑者は今年米国に留学している息子に、留学費で８万ドル（約９２００万ウォン）を送金したことが明らかになっており、Ａ容疑者のほかの子供は所得がないにもかかわらず、ソウル江南区道谷洞（カンナムグ・トコクトン）のタワーバレス（高級マンション）１０１坪型（時価３８億ウォン）など、多数の不動産を保有している。
０８年３５０人、０９年５５０人、１０年１０００人、１１年１５００人、１２年２１００人と、新入生の数を徐々に増やす計画だ。
朴賛浩は、トレードが失敗した場合、その後はＦＡで他のチームと接触することもあるとして、近いうちに移籍が本格化することを示唆した。
３０日、ソウル江北（カンブク）消防署で開かれた第８回江北区母乳を飲む元気な赤ちゃん選抜大会に参加した満１歳未満の赤ちゃんが、ママに這い這いで早く行く競技をしている。
第２回南北首脳会談の開催について、市民団体や市民たちは、「南北関係の進展に大きな役割を果たす」と、おおむね歓迎するムードだった。
翌日から即刻、狂牛病関連サイトとインターネットポータルのダウムにＰＤ手帳の掲示物が殺到した。
ＪＳＡ警備大隊の武力使用など作戦指揮権は国連軍司令部にある。
各党はまた「３選続投制限」のために、新しい政治的な活路を模索する首長をはじめ、４０〜５０人と予想される首長たちの総選挙出馬が辞退期限の短縮によってより増える可能性があるとみて、総選挙戦略の見直しに取り掛かった。
ところが、大都市の公共料金の場合、電気料だけが小幅値下がりしただけで、ガス代と高速道路通行料は今年初め、すでに１．４％と４．５％が上昇しており、上半期中に関連料金を凍結するという政府対策は実効性に欠けているという声が強い。
韓国女性研究者たちの論文が、世界的な学術誌の特集と巻頭を飾った。
中国が直ちに北朝鮮に対して無償援助を停止する行動は取らないだろう。
昨年１２月の出荷量が例年と同じ水準だと仮定したら、０６年の年間出荷量は史上最大である１１５万ＫＬに達するものと展望される。
ソウル中央地検調査部（金大鎬部長）は、税務調査もみ消しの見返りなどで、Ｓ海運会社側から金品を受け取った疑惑を受けている鄭相文（チョン・サンムン）大統領総務秘書官を１６日、参考人として召喚し取り調べた。
業界では、ギャラクシーノート８には最新技術や製品が搭載されているだけに、前作より価格が下がる可能性は低いと予想した。
金融構造調整促進のために政府が追加補正を行なう40兆ウォンの公的資金は当初の予想を遥かにに上回る規模である。
大統領選挙が終わった後に中傷宣伝の実体が確認されたとしても、深刻に傷ついた選挙の公正性を修復することはできない。
極限の体験に挑戦する普通の人々が増えている。
これまで、国家機関による各種手数料は、該当機関が自主的に金額を算定し、これを財経部に提出して事後承認を受ける手順で決められていた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１３日、新型コロナウイルス感染症による経済的影響について、「政府は前例のない対策を、最善を尽くして作り出さなければならない」と指示した。
しかし、この１０年間の寄贈希望者の現状を見ると、昨年の申請者は、例年より２倍程度増加した規模。
また東洋人を軽視する米国文化に対する一種の抵抗意識もあった」と話した。
翌月の１６日には同行が偽名で貸付を行うという情報提供を受けた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領も２５日、与野党５党代表懇談会で、「新型コロナウイルスのため、大規模な軍事演習は難しいのではないか」との考えを示した。
また、「さらに重要なことは、私が削除したとしても、国家情報院のメインサーバーに（削除記録が）残る」とし、「国家情報院はＰＣを使えばすぐにサーバーに連結されるため」と説明した。
スキー場の背後にある八甲田連峰は、山岳スキーツアーで有名な所だ。
政界全体がお互いに責任を押し付けないで反省する姿勢で徹底的に捜査に協力し、すべての事実を明らかにした後、政治改革に真剣に取り組んで、来年４月の総選挙で謙虚に国民の審判を受けよう」と提案した。
ＬＧディスプレイは、世界の大型透明ＯＬＥＤを単独で供給している。
３歳上の姉とも仲が良く、共働きの両親に心配をかけなかった。
今年初め、新型コロナウイルス感染症の世界的な拡大による物流需要の減少のせいで、船舶受注難を経験した韓国造船業界は、第３四半期（７〜９月）以降、少しずつ受注を回復している。
李斉賢の文集である『益斎集』には、２７０首の詩と５４首の長短句が盛り込まれた。
これに対してイーランド側は、「労組と民主労総が営業場の占拠、暴力行使を禁じた裁判所の仮処分決定まで無視して、違法な座り込みをし、対話を回避している」と批判した。
大統領選時になれば外郭に別途の支持グループを作り、選挙が切迫すれば統合する金前大統領の典型的な「合従」の手法でもある。
しかし、玄会長が同日午前に経験した仕打ちのため、気分のいい者はいなかった。
生の経験が盛り込まれた音楽は、私たちにより深い感動を与えてくれるということが分りました」
bsism@donga.com
２０１５年から２０１９年にかけての米国人口調査統計によると、中国系移民の第１世代が最も多く従事する自営業は飲食店だった。
北京大学に在職するクリストファー・ボルディング教授などが請願運動を行い、中国内外で３００人余りが署名するなど反発が広がると、ＣＵＰ側は方向を変えた。
したがって、憲法を改正しない限り、「首相が責任を負う国政」のための制度はできない。
市民運動家の朴弁護士が複雑多岐に渡るソウル市行政の首長に適した人物なのかについては、厳しい検証が必要だ。
同書は、韓国国際政治学会と東亜（トンア）日報の共同企画で、０４年１０〜１２月の毎週土曜日、東亜日報社の大講堂で開かれた講演内容と熱のこもった質疑応答を盛り込んでいる。
金英哲氏は１９８０年代から南北交渉に出てきた対南会談通だ。
特検チームは、鄭会長らを相手に、００年６月、産業（サンオプ）銀行の現代商船に対する４０００億ウォンの融資に先立ち、李元首席など大統領府関係者に、現代グループに対する支援や貸し出しの要請したかどうかについて調べることにした。
審査委員長として参加した梨花（イファ）女子大学のコ・ゴン碩座教授は、「多様で革新的な課題が選定されており、今後の関係産業の発展に大いに貢献するだろう」と話した。
これに先立ち、黄首相に対する任命同意案は同日午前、国会本会議を通過した。
出席者らは、韓国経済の成功要因として、重工業中心の産業育成と輸出奨励政策などを挙げ、政府の適切な政策と介入を指摘した。
民間消費増加率は、成長鈍化及び、ウォンの為替レート上昇による実質購買力減少で3%台前半に止まるものと見通した。
一方、オフシーズン中にトロントがケビン・ゴーズマン（３１）を自由契約選手（ＦＡ）として獲得し、ホセ・ベリオス（２８）と延長を契約したことから、地元メディアでは柳賢振を先発３番手に起用するだろうという見方を示している。
金永三・朴槿惠・黄長鎏氏が「ヨドクストーリー」観覧
最も脆弱な第一グループは、アルゼンチンやウクライナ、ベネズエラであり、大衆迎合主義（ポピュリズム）の経済政策や貧弱な外貨準備高によって、自ら経済危機を招いた国々だ。
バイデン政権の外交安保トップの初の韓日訪問に合わせて配備を公開したことも、このような情況を裏付けるということだ。
合意しても拘束力のない政治的宣言に止まっている。
薄い紫色のジャケットと濃い紫色のズボンを着た朴代表は、依然として右頬の手術の箇所に治療用のテープを貼った状態だったが、前日の大田遊説の時に比べて、生気のある表情だった。
ソウル地域マンションの取引件数の増加は、春の引越しシーズンを迎えて借家を確保できなかった消費者らが売買に転じたためと見られる。
チョン・スルギはしばらく休んだ後、来月２日、再び泰陵（テヌン）選手村に入り、五輪に向けての「地獄練習」に突入する予定だ。
一部公企業の役員たちが年俸の２倍に及ぶ成果給をもらっていることが判明し、行き過ぎた予算の支出と批判する声が上がっている。
しかし、命を脅かす爆発テロを擁護する言葉が飛び交うことも、コミュニティを脅かす深刻な脅威である。
窒素酸化物は紫外線と反応してオゾン濃度を濃くし、肺機能を深刻に悪化させる。
複数労組を巡る問題は、三星だけのことではない。
培材高校のある英語教師は、「在学生や父母らが激しく抗議している。
故人はまた、国楽の振興にも深い関心を見せ、１９８９年に東亜日報社長に就任した後「完唱パンソリ発表会」などを始めており、１９９０年には唱劇「アリラン」をモスクワなど旧ソ連の９の地域で公演し、現地同胞たちの民族愛を高めた。
「無頭節」（上司のいない日）と「道課長」（道で消えた課長）。
にも関わらず、ハンナラ党は刷新を巡り、親李系（李明博大統領系）と親朴系（朴槿恵氏系）が鋭く対立している。
彼らは当初、集会場所として届け出た政府大田庁舍南門広場で集会を終え、大韓通運方面に行進を強行していたところ、警察が阻止すると、スローガンを書いた輓章を取り外した３、４メートルの長さの竹の棒を振り回した。
ザイトゥーン（アラブ語でオリーブとの意）部隊は、トルコ・イラン国境地域の警戒任務はイラク国境守備隊と米軍に、派兵地域内の治安維持はクルト族の民兵組織隊「ペシュメルガ」と地元警察、民防衛軍に一任し、平和復興の任務にのみ集中する予定だ。
秋雨がしとしと降った２１日、京畿道抱川市蘇屹邑（キョンギド・ポチョンシ・ソフルウプ）の国立樹木園を訪れた子供たちが、落ち葉の上を歩いている。
ＳＫイノベーション側は、「今年６月、労使は長期間消耗的に行われていた交渉を短期間に建設的な方法で行うために、『団体協約フレーム革新』に合意し、その方法に基づいて今回の交渉を行った」と明らかにした。
通常、４級を補佐官と呼ぶ。
「５月１８日は韓国の代表的な市民運動である光州（クァンジュ）民主化運動が起きた日です。
資金を融資した人の信用水準まで考慮して銀行の健全性を評価する新バーゼル条約が施行されるためだ。
今は６者協議の開催と国際協力に力を入れる時だ。
左右の守備はむろん、併殺プレー、けん制プレー、バント守備へのシフトに加え、中継プレーの責任まで負わされる。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は２日午後、ソウル龍山区（ヨンサング）・国立中央博物館の大講堂で行われた第１８回女性週間の記念式典で、子供たちと一緒に、「子供と女性の安全宣言」パズルを合わせている。
軍統帥権者として、国防改革の強力な推進を指示し、軍に対して厳しく叱責したのだ。
大学が入学査定官の選抜と監督に留意しなければならない理由だ。
音源のリリースは２３日。
科学東亜（トンア）は、数式で予測した朴泰桓の２冠達成の可能性だけでなく、水泳・レスリング・重量挙げ・アーチェリー・体操の代表選手をスポーツ科学で下支えしたプロセスを、体育科学研究院の支援を受けて８月号の特別企画に掲載した。
満期を勘案すれば、機関投資家に５０兆ウォンを供給したことと同じ効果だ。
処刑された９人の家族は、政治犯収容所に送られ、金総書記が作った二つの楽団は解散された。
この行事は、１２月７日、ソウル新羅（シルラ）ホテルで開催される「東亜ビジネスフォーラム２０１６」のジョイントセッションで、同日正午から午後４時まで続く。
北京をはじめ上海、廣州などの６大都市で放映される同番組を通じて、LGは中国人が親近感を感じる社名になってきている。
人が開発できない源泉技術をどれほど確保するかに国運がかかっているわけだ。
釜山市（プサンシ）も０５年から昨年にかけての４年間、２１ヶ所の歩道橋を撤去し、横断歩道を復元した。
東国（トングク）大学の高有煥（コ・ユファン）北朝鮮学科教授は、「北朝鮮は最近、ミサイル発射などを通じて、引き続き『強い国』のイメージをアピールしてきた」と言い、「スポーツ競技でも勝つところだけを内外に公開し、負ける可能性が高い試合は最後まで隠そうとしただろう」と話した。
殺人、殺人教唆、横領、外貨不法搬出、わいろ供与、不正な兵役免除…。
回答者のうち４７．６％が、１学期のうち１週間、半日以上授業を欠席した経験があり、３４．１％は宿題をする時間がほとんどないと答えた。
貸出し金450億ウォン行方不明、政官系リスト説までトンバン信金波紋広がる
盧大統領を含むその周辺人物のマスコミ観が、そのまま表われた言葉である。
資産２兆ウォンを越えるＡグループの財務チームは毎年春になると、てんてこ舞いの忙しい時間を過ごす。
二人はこのときに、縁を結んだことが知られている。
自分が正しいと思うことを貫くだけが外交ではない。
イラク南部の油田都市バスラと港町ウムカスルでも、この日の午前に、１００人以上のイラク兵士がゲリラ戦を繰り広げている、と英ＢＢＣ放送が伝えた。
法王がクリスマスミサ…「子どもに祝福を」
朴槿惠（パク・クンヘ）代表の言葉のように変わらなければ終わりだ。
ゴルフ試合の途中、相手チームにはアドバイス出来ないため、同日、一組としてプレーしたが、崔とコスナーはこれといった会話なしにティーオフ直前とラウンド終了後、握手を交わしただけ。
政府の一部では、脱北者の凶器所持・暴力行使などのため「公館に駆け込んだ脱北者は例外なく韓国入りさせる」との原則まで脅かされているだけに、抜本的な対応策を講じるべきだ、との見方も出ている。
しかし北朝鮮がすでに、リビア式核放棄のモデルを受け入れるように求める米国の要求を一蹴し、イランも強硬な態度を見せているなど、今回の措置が北朝鮮とイランに対するインセンティブになり得るかは極めて不透明だ。
労組は事業所が全国に分散しており、正常的な労組運営のためには、６０人余りの専従者は必要だと主張している。
尹鍾龍氏とバレット氏
実際、昨年４月の総選挙と６月の地方再・補欠選挙で落選し、政府及び傘下機関、公企業などの要職に起用された人物は３１人にのぼり、そのうち２５人が嶺南地域の落選者だという。
これは現在、南アフリカ共和国でフリーシーズン日程を進めているアレックス・ファーガソン監督の指示によるものだという。
候補地から半径１０ｋｍまでは建築制限と土地取引許可地域指定など各種の規制が集中するが、その外側にある地域は首都開発の恩恵が期待できるためだ。
ポートマンは、映画「チョコレート」「サイダーハウス・ルール」などの音楽を担当し、「エマ」でアカデミー賞映画音楽賞を受賞した女性作曲家。
二人の有力候補が向かい合ったのは、今年２月２５日に党指導部の招請で開かれた予備候補懇談会以来で６８日ぶりのことだ。
実際にこの海で多量のメタンガスが放出されるのを、いくつの航空機がたまに目撃したこともあり、このような主張を裏付けるものだ。
しかし、王皓に勝つことができるという自信感は相変らず持っている」と言った。
許栽は同日、２１分間の出場で３点シュート３本を含めた１４得点を記録した。
1905年、‘広場市場’として出発した東大門市場は、いつも南大門市場の威勢に押されていた。
米高校生らが、早ければ秋学期から歴史の授業時間に「漢江の奇跡」と「三星（サムスン）ギャラクシーの神話」を学べるようになった。
産業資源部が九つの主力業種、1200余社の製造業を対象とし、下半期の景気について、見通しのリサーチを行い、26日発表した。
洪氏は、通商交渉の主務部長だった筆者に対し、韓米ＦＴＡが韓国経済にどれだけ大きな意味合いを持っているかについて力説した。
乗用車でら致された金氏は、事件発生から８時間後の午後４時２０分ごろ、ソウル松坡区（ソンパグ）のオリンピック大路で両手に手錠をかけられたまま脱出し、通りかかった人たちに助けられ警察に届け出た。
しかし、米国は、治安が不安定な状況で自由な選挙は困難だという立場。
アドフォカート監督はまた、「しかし、ファンの声援も重要だ。
任達華の所属事務所も、「俳優が若干の臟器損傷を受けたが、幸いにも成功裏に手術を終えて安静を取り戻した」と明らかにした。
初期に多く見つかるがんの発見比率は、脳がん（８９．１％）、膀胱がん（８０．９％）、子宮がん（７９．９％）であり、末期に多く発見されるがんの発見比率は、骨髄がん（９７．４％）、リンパ腺がん（６３．９％）、卵巣がん（５５．６％）の順だった。
三星電子は１４日、昨年度の売り上げが５７兆６３２４億ウォンで、０３年比３２％伸び、営業利益は１２兆１６９億ウォン、純利益は１０兆７８６７億ウォンで、前年比それぞれ６７％と８１％増加したと発表した。
華やかにするためにパールのシャドーも目にたっぷり塗ります、両頬には白、赤、ブラウン、黒のクリームファンデーションを利用して毛のラインを描きます。
故郷のニュージーランドにはなかなか帰ることができなかったが、休憩時間が与えられれば、高校の友人たちと一緒に旅行に行きたい」と付け加えた。
中国に中間財を輸出する基地として、韓国の競争力は、すでに時限付きの宣告を言い渡されている。
教会の垣根を越えて世俗社会の長年の課題に取り組むことも法王の関心事だ。
彼は今シーズンが終わると、ＰＧＡクァーリパインスクールに挑戦する。
同紙は、「約２万点にのぼる竹簡が発掘されたのは、西安で秦始皇帝の兵馬俑が発掘されて以来、最大の考古学的な発見の一つだ」とし、「今回の遺物が発掘されたことで、史記と漢書に書かれていない２２００年前の秦王朝時代の歴史を補完できる」と述べた。
また今回の製品には、乾燥筒を回すインバータドラムモーターの他に風を吹き込むインバータファンモーターも追加で採用された。
９日、康氏はウリ党の地方選挙人材開発企画団長を務めている金爀珪（キム・ヒョクギュ）議員とソウル瑞草区（ソチョグ）瑞草洞で昼食をともにした。
昨年１２月日本の安倍晋三政権発足後５月まで円安が続いたことを受け、世界の大手投資銀行（ＩＢ）は殆ど年末まで円が１ドル当たり１００円を上回るを予想していた。
経済運用の方向をめぐって政府と与党の不協和音が、尋常ではなくなってきた。
チュ・シンスは、「レギュラシーズン６ヵ月を消化しなければならないため、体を管理するため、試合から抜けると申し出た。
ＩＡＥＡは、また、最近、リビアの核開発計画に対する特別調査を終え、特別調査対象からリビアを除かせた。
高社長は、「フォルダブルフォンの初度物量は１００万台以上になるだろう」とし、「市場の反応が良ければ、それ以上を生産することもできる」と述べた。
現地のモバイル通信会社の５Ｇフォンに対する購入支援規模が膨らむだろうとみられるからだ。
政府は景気指標の好転を歓迎しつつも、「景気の傾向転換につながるかはしばらく見守らなければならない」という慎重な姿勢を示している。
２５日に全１００球を投げた柳賢振に中３日の休みを与えることでコンディションを回復できる時間を与える狙いもある。
決断は早いほど良い。
彼らは、ワクチン接種前にすでに新型コロナに感染しているか、ワクチン免疫がまだ形成される前に感染したものとみられる。
光化門の左右の石垣、付属建物（用成門、協生門、東西守門将庁）、興礼門（ホンレムン）につながる御道も一緒に復元して公開される。
アドフォカート監督は、「我々は０２年とは完全に違った環境でＷ杯を準備しなければならない。
０３年現在、鉄鋼業界の平均年齢は３９．７歳、造船は３８．２歳、自動車は３６．２歳などと、９年前である１９９４年に比べて２．１〜３．３歳高まった。
大会が行われた会場は、米国の有名な自動車レース「インディ５００」が開催されるモーター・スピードウェイ付設のゴルフ場だ。
５つの展示館のうち、第１〜３展示館の前半部は、アジアの伝統を追う「ルーツを探して」、第３展示館の後半部から第５展示館は、世界の中のアジアを探索する「世界都市を描く」で構成された。
引継ぎ委は、「自治体が投資を誘致するためには道路などの基盤施設も整備し、他の自治体に比べて各企業に有利な（低い）税率を策定できるようにしなければならない」と説明した。
市民の憤怒金氏追悼の公式サイト（www.kimsunil.net）と外交部ホームページなどには、金氏の死を追悼し、外交部を非難するネチズンらの書き込みが殺到した。
当初、ソウル市は過料を課する計画だった。
トクヴィルはフランス旧体制の不合理と矛盾は認めるが、フランスで旧体制の矛盾は解消されつつあり、その点では欧州のどの国よりも先進的だったと主張する。
さらに悪いことに、廃棄物処理を依頼した顧客は証言をしようとしていない。
氏は、国連人権委員会に不当だと訴えたが、受け入れられなかった。
「幼いころ、母は私の唇が気に入らなかったようです。
同じ年齢の男性（１０.３％）より２倍以上高かった。
欲しい異名についてキム・ソニョン選手は、「ニンニクの女の子よりは、映画『アベンジャーズ』から取った『カールベンジャーズ』という名前のほうがいい。
これについて、米時事誌のフォーリン・アフェアズの最新号（７、８月号）は「米国と欧州の間に、もう一つの紛争が、空を舞台に始まりつつある」とし「米国がガリレオ計画を封鎖することはできないとしても、ＧＰＳの性能を画期的に改善し、欧州に応戦しなければならない」と呼びかけた。
国内でのボランティア活動は数十年の歴史を持っているが、家族ボランティアは００年に入って、本格的に始まった。
３０年間、金寿煥枢機卿は、弱者のことを考える象徴的な存在でした。
主にどんよりとしたカーキ色の人民服を着ていた男性たちも、色とりどりのノータイのシャツに、黒と藍色のズボンを着こなしていた。
その時、一緒に大将になった人物としては、金正恩の叔母の金敬姫（キム・キョンヒ）党秘書、崔竜海（チェ・リョンヘ）人民軍総政治局長、キム・キョンオク党組織指導部第１副部長、崔富日（チェ・ブイル）副総参謀長らがいる。
鄭教授は、このような内容の論文を季刊誌『文献と解釈』（夏号）に発表する予定である。
学校用敷地負担金制は、学校建設用地を確保するために３００棟以上のマンションを新築する際、分譲者から分譲価格の０.７％を徴集するもので、００年１月から施行されてきた。
第四に、国家情報院は大統領直属機関である。
鄭燦竜（チョン・チャンヨン）大統領人事首席秘書官は同日、ブリーフィングで「高代行が政府組織法の改正によって次官級に格上げされた国家保勳処次長と空席の外交安保研究院長を任命した。
李承晩の字は無駄がなくすっきりしているが、これを見ると、彼が単純明瞭だったことが分かる。
アプリは、海外の本社が提供するサービスであるため、韓国国内法の規制対象ではないとしている。
また検察は、昨年３月の北朝鮮による哨戒艦「天安（チョンアン）」沈没事件の後、「金正日（キム・ジョンイル）同志を首班とする党中央委を命をかけて死守し、後継者様を支え、革命勝利に向けた銃爆弾になる」という忠誠文を北朝鮮に伝えた。
申成澈（シン・ソンチョル）総長は、「人類の未来を灯すために、新しい５０年を準備していきたい」と述べた。
連帯賃金制は、労使がセンターレベルの団体交渉を通じて業種別の最低賃金の引上げ率を決めるもので、１９５６年にスウェーデンで大手企業労動者たちの譲歩を土台として、労・使・政が「社会連帯賃金」協約を結んだのが代表的な事例だ。
ソン博士は、「競技場に立ち入れないのが残念だが、側面支援に最善を尽くしている」と話した。
守備に重点を置いた金ジェボムが攻めようとして肩を押した瞬間、李元熹が電光石火のように金ジェボムの足をすくい上げ、そのまま倒し「一本勝ちの男」という名声を再確認した。
容疑者は事件発生７時間後の同日午後、車両検問所で逮捕された。
ある朴槿惠派の当選者は、「党憲に選挙法違反で起訴された場合、党員権が停止され、有罪が確定されると除名されるので、一括復党を認めても問題になった人は自ずと排除されるようになる」と話した。
そうなったとき初めて、政策は変化を作ることができるのです」。
６番目のアルバムのタイトルは『マイ・ファースト』だ。
経歴１年７ヵ月の新米だが、ダンスの実力だけはプロバスケットボール１０チームのチアーリーダー８０人の中でも指折りの存在だ。
キム作家は２０１４年から、英クリスティーズオークションとフランス・パリでの展示会などを通じて、３億ウォンを超える絵画販売収益を上げた。
２１世紀はその場所が持つ価値が重要な時代だ。
監査院によると、生産原価の低い原子力発電と有煙炭発電所の発電用量内で深夜電力を発電すべきところを、需要卵ｪを誤って用量を超過したため、卵zされていた99年11月から昨年2月までの115億ウォンの販売利益を上げることができず、37億ウォンの損失を出したと指摘。
「顔の左側が青の斑点に覆われた状態で生まれました。
前半のスコアは０−０。
朴正熙（パク・チョンヒ）大統領は独裁という批判を受けながらも、長年の民族的課題だった貧困脱出と経済発展を導き、韓国経済の基盤を構築した。
強軍育成も子どもの独立心を育てることと同様に見ているかもしれないが、子どもの教育はいったん間違っても見直す機会があるが、国防は一度失敗すればそれで終わりだ。
韓国は、国家的発展やグローバル経済力ですでに、期待のレベルを大幅に凌いでいる。
鉄道公社は、京江線ＫＴＸの開通後、列車と連携した旅行パッケージ商品２０件を披露した。
「多勿軍の大将」と呼ばれるＭ１０製造技術担当の朴ジェス部長は、「一部のＤＲＡＭ製品は、品不足になるほど、工場をフル稼働している」とし、「多勿軍の戦士らが一所懸命に頑張ったおかげで、ハイニックス復活の『兆し』が見えているような気がする」と語った。
「昨日のユ・ソヨンは良いプレーをした。
演習には、Ｆ１５ＫやＫＦ１６など韓国空軍の戦闘機約９０機とＦ１６戦闘機など在韓米空軍機約６０機が参加した。
２３日、平壌（ピョンヤン）では、金正日（キム・ジョンイル）総書記の軍最高司令官推戴１５周年（１２月２４日）を迎え、慶祝中央報告大会が開かれた。
就職できない若者が溢れているのに、企業は職員を採用できない現象は、企業と求職者の双方にとって大きな損失だ。
まるで「アブラハムがイサクを産み、イサクはヤコブを産み…」（マタイ福音）式に、親衛人事を次々と改編した。
両団体幹部１４人は、庭園で簡単な記念撮影を終えた後、９階の会談場で対座した。
大学生の娘を持つ金さん（４５、女、京畿道議政府市）は「ますます激しくなる競争社会を、娘１人で生き抜くのは至難の技」だとしながら「独立心が無くなるか心配もあるが、親が上手く導かなければ、という考えが優先」だと語った。
すでに退職した同窓たちもいて、話は自然に「老後の準備」に流された。
ＫＤＩは国民健康保険も財政のバランスを取るには、現在３．９５％である保険料率（職場医療保険の場合）を今後８％まで高めなければならないと推定した。
日本で『韓国人に生まれなくて良かった』というタイトルの本が出版された。
ライス長官は、民主主義国家の建設が重要である理由について、「長期的な観点で見た時、米国の国家安保は、米国が追求する価値が尊重される時、最も堅固に守られる」とし、民主主義、自由主義、市場経済、人権、法治主義を米国の５大価値と説明した。
三星電子の持分を１０％保有して事実上の筆頭株主である国民年金は、今回の配当を通じて計１兆２５０４億ウォンを稼ぎ、最大恩恵者となった。
—李東国の体の調子はどうか。
だが、査察団は、イラン側が十分な情報提供や現場調査を許可しなかったと主張している。
したがって、今回のＷ杯は、組別リーグの第２戦相手であるアルゼンチンに備えたも模擬テストになる見通しだ。
飢えているにもかかわらず、金正日は自分のための食糧供給を保障するための措置を取った。
最近では風にあたるとライトアップされるヘルメットのアクセサリー「ウインドライト」も発明し、特許申請中だ。
１９９４年にデビューし、「オースティン・パワーズ」シリーズで悪役のイーブル博士の小さい分身であるミニ・ミー役を演じて有名になった。
朴主永は３日、慶南南海（キョンナン・ナムヘ）で召集される青少年代表チームの訓練に加わる。
スピードマニアで有名なマキロイは、４億ウォン台の四駆スポーツカー、ランボルギーニガヤルドを大切にしているという。
李大統領と丁代表は会同で、金融危機の解決による経済立て直しの問題の論議に、最も多くの時間を割いた。
ソウル大学英語教育学科の李炳玟（イ・ビョンミン）教授は、「地上波の英語放送を作るのに予算がたくさんかかる場合は、とりあえず相対的に費用がそれほどかからない英語ラジオ放送を作ることでも考慮してみる必要がある」と提案した。
金宗フン（キム・ジョンフン）通商交渉本部長は昨日、「合意された協定文を新しく書き直すのはありえない」と前提した上で、「米国側が先に解決策を示すべきであり、我々が受け入れ可能で、従来の利益のバランスを崩さない範囲内でなければならない」と述べた。
これに先立ちカナダ航空当局も、「７３７ＭＡＸ８」と「７３７ＭＡＸ９」旅客機の離着陸と領空通過を禁止すると明らかにした。
同行事は、１０月に韓国で初めて開かれる第８回世界華商大会を控え、政府と民間が共同で、アジア地域の華僑資本を引きつけるために開いた民官合同の投資説明会。
一度感じた快感は、脳に保存される。
９日、完州（ワンジュ）郡の全北クラブハウスで会ったキム・ミンジェは、「練習の時、相手する選手が李東国（イ・ドングク）や金信旭（キム・シンウク）などリーグ最高のストライカーたちだ。
１、２作のＤＶＤには、ジェームズ・キャメローン監督と製作陣の音声解説、インタビュー、製作過程が収録されている。
昨年、三星（サムスン）グループと現代（ヒョンデ）自動車グループの営業利益の合計は、計４３兆ウォンと、前年比１８．５％伸びた。
連合ニュースによると、同筋は「人質１９人が４人ずつの４組と３人の組の計５組に分散して拘束されている」として、このうち３組は、タリバン指導部の直接統制を受ける強硬派、２組はパキスタンの影響のもとにある穏健派に拘束されていると伝えたという。
これで、今回の口蹄疫による殺処分規模は計１４万７１７３頭に増えた。
一部の経済統計は、最初から作成すらしていない。
中央アジアより先に資源民族主義が頭をもたげた中南米でも、韓国企業はますます難しい立場に立たされている。
例えば、米情報技術（ＩＴ）メディア「シーネット」は、いわゆる「フォールドボット」を利用してギャラクシーフォールドの折り畳み耐久テストを行ったこともある。
エネルギーに満ち溢れた男子生徒たちが、女子生徒の相棒のようにおとなしく座って先生の話よく聞くことは大変なのかもしれない。
三星電子は昨年、中国仮想現実（ＶＲ）機器メーカー「ディープーン」にもエクシノスを供給するなど、新規市場の開拓に力を入れている。
アップルは毎年、新作のアイフォーンが発売される金曜日から日曜日までの最初の３日間の実績を「最初の週末の販売台数」として公開してきた。
韓国の中年の世代にも子供時代に歌ったことのある「カール・オルフの笛」は耳新しくない。
貨物を見て回っていた駅長が、大きな箱の前で足を止めた。
ネット上のファンクラブの会員数が３万人にのぼるほど高い人気ぶりの彼女が、成人としてデビューしたウリ金融グループ杯２００４女子プロバスケットボールの冬リーグでは試練の連続を強いられている。
最高裁によると、１９９０年に５２万５７３５件だった事件は、１３年後の０３年には１９４％増の１５４万５９３４件に増えたいっぽう、判事定数は１０４４人から１７４３人と６７％の定数増だった。
金国防委員長が金大統領に帰国を求めたというのは事実ではない」と釈明した。
序列破壊が検察内部人事にどんな影響を与えるか注目される。
インターネット・ポータルサイトがユーザーの掲示物で事業を営みながらも、民事・刑事上の責任はユーザーに転嫁しているなど、消費者に一方的に不利になっている約款を運営してきたことが、公正取引委員会の調査で大量摘発された。
立法府の「一年の農作業」とたとえられる国政監査がセヌリ党のボイコットで進行に支障を来して４日目の２９日、与野党は出口を見出すよりも一層強硬な衝突に突き進んでいる。
三星電子は、Ｄラム生産の割合を５０％に減らし、フラッシュメモリなどＤラム以外の製品の比重を増やして、今年メモリ事業だけで３兆ウォン程度の利益を見込んでいる。
祖父が亡くなってから、私たちに与えられた人生がどれだけ短いのか改めて気づかされた。
今年、韓国の全体予算の約６％に当たる計２２兆ウォン以上の国民税金を蝕むことになる、１０年にわたる貯蓄銀行の不健全経営の全容を徹底的に明らかにし、全て責任を問うべきだ。
国内株式や派生商品市場の値幅制限が今日から大幅に緩和される。
この関係者は、入閣の対象について、「一部で財政経済省長官兼副総理として噂されている金鐘仁（キム・ジョンイン）元長官は経済チームに起用されることが確実とされるが、財政経済省長官にはならないだろう」と述べた。
民主党がこのような集会に付き添うなら、これまで「大統領選挙不服や選挙無効を主張するわけではない」という民主党の主張は説得力を失う。
２時間後の１１日午前２時頃、夫のユ某氏（３９）は、妻の携帯電話からかかってきた電話を受けたが、妻の声ではなかった。
ブルームバーグ市長はこれまで、オバマ大統領、ロムニー候補いずれも国の困難を十分に対処できる人物ではないとして、批判的な態度を示してきた。
米政府は昨年９月、ＡＩＧに対する緊急支援に乗り出し、７９．９％の持分を優先株の形で保有しているが、シティグループと同様、優先株を議決権のある普通株へと転換する案が検討されていると、ウォール・ストリート・ジャーナル紙などの米メディアが２３日付で報じた。
ＬＧのある取締役は、「李委員長は、現実よりかなり理想的な政策の追求に執着しているようだった。
彼らが「サムマイ（日本語では『三流』という意味）」文化と呼ばれるＢ級文化の先駆けに浮上したのは、果敢で逸脱的な素材と表現力のためだ。
以来、自分と同じ病気で苦しむ人たちをを助けるために、「ホセ・カレーラス白血病財団」を立ち上げた。
同関係者は「ポータルには５万個の表に４億２０００万個の数値が入力されており、ある程度の間違いは仕方ない」と話した。
短期的には金第１書記体制が安定すると予想されるが、北朝鮮体制が果たしてどれほど持ち耐えられるのか未知数だ。
周知の通り、ソン教授については９７年に亡命したファン・ジャンヨブ(黄長鎏)氏が『北朝鮮の真実と虚偽』という著書で｢北朝鮮の政治局候補委員であるキム・チョルスが他ならぬソン教授｣だと既に記している。
１時間２０分ほどの会談の直後、ハリス氏は鄭氏の見送りを受け、「すばらしく建設的な対話に感謝する」と述べた。
尖閣をめぐる日中間の対立が続き、両国国民の感情も悪化していることが明らかになった。
韓国政府は、韓国のサイバー安全保障を担当する６人の情報セキュリティ特殊部隊員を育成する方針を決めた。
第二、腹筋を鍛えるトレーニングで、上体起しが良い。
地域別には江原地域の遊休地が３１８６万坪で一番多く、 京畿道（キョンギト・２１９０万坪）、 全羅南道（チョルラナムド・１６２８万坪）、 慶尚南道（キョンサンナムド・１４４６坪）、忠清南道（１１７７万坪）、 慶尚北道（キョンサンブクト・１１５７坪）、全羅北道（チョルラプクト・１０９６万坪）の順となっている。
経済的懸案においては保守的・利己的性向を見せながら、政治的懸案においては変化志向だ。
検察は、シンナーと火炎瓶を現場に運び込み、デモのため見張り小屋を作った人物も捜し出し、逮捕状を請求する方針だ。
これについて、韓国野球委員会（ＫＢＯ）は「プロ野球全体の秩序を壊す行為」だとし、三星の決定に、非難の声を高めている。
子供やお年寄り、患者などの社会的弱者を猛暑から守らなければならない。
たかだか数千人のサンプルで実施する世論調査に大韓民国の運命までをも任せることが、選挙民主主義の精神に合致すると見ることはできない。
政府内でも労働部と預金保険公社は退職年金商品をただちに保護対象にすべきだ、という立場であるのに対し、制度見直しの権限を持つ財政経済部はしばらく様子を見守りたいという姿勢を示している。
ＬＩＧネクスウォンは、中長距離国産レーダーを３、４年内に軍に納品する計画だ。
北朝鮮外務省が、米国と交渉をしていた２月に、長距離ロケット打ち上げ計画を５月初めに発表するよう金正恩（キム・ジョンウン）労働党中央軍事委副委員長に申し出たが、軍部の反対で受け入れられなかったことが分かった。
政府は今回の会談で北朝鮮の実現に向けた意志が確認されれば、その実務手続きは来月5日行われる赤十字会談で協議していく計画である。
今回の総選挙では、どうか資質や立法能力を備えた国会議員が多く選ばれることを願って止まない。
コスト負担が増えた企業が投資を減らすほか、実質購買力の低下から消費者が財布の紐を締めている。
釜山（プサン）では、現職の区長が野党ハンナラ党の公認脱落に反発して無所属で出馬した金井（クムジョン）区と東莱（トンネ）区で、公務員が２分する状況が起こっている。
換気口のふたの周辺に、市民のアプローチを防ぐ安全施設や危険警告表示すらないところが、大半だ。
これは今日、国際社会の核放棄圧力と制裁を「宣戦布告」と主張する北朝鮮政権の論理と一脈相通じる。
中国は、多国間協議の開催に対する明確な意思を明らかにしていないが、米国が押しやれば受け入れる可能性が高いというのが、韓国政府の判断だ。
最近核保有国になったことを強調して体制の結束に乗り出しているものの、経済問題を解決できなければ住民の動揺と社会の不安感が高まって、体制が再び危機に直面しかねないという北朝鮮当局の懸念の表れだとの見方だ。
性生活をしている人の中で、「６０歳以後、配偶者ではない異性の友達と性関係を結んだことがある」と答えた人も５６．１％もいた。
「私たちだけの香りのように」、「覚えてくれーWith You」は、哀しい歌詞や楽しいリズムなど「哀而不悲」の情緒をそのまま盛り込んでいる。
もしやと期待したが、離散家族面会の拒否で、空言であることが明らかになった。
このような政府の方針は、新しい「ミレニアム」を迎える視点であり、南北首脳会談をきっかけに南北間の和解協力のムードが高まっている上に、これまで何度も赦免復権が延期している点などを考慮したようだ。
ウルジンルンデブ大使は、「恐らく韓半島で最も長い間、大使として働いたのではないでしょうか」と言って、笑みを浮かべた。
これと関連して建交部の関係者は、「移転対象機関は当初１９０あまりだったが、１７部処のうち６部処が残ることになり、１８０あまりに減った」と話した。
北京五輪の開幕を１２日後に控えた２７日、各国の選手らが泊まる五輪選手村がオープンした。
教育部が２９日に発表した特目高対策は、外国語高校に対する敵対基調そのものだ。
「朴智星がアイントホーヘンでプレーしていた時も、こちらの衛星テレビで試合をよく見ていました。
国内の業界では、今回の富士通の訴訟を、急浮上している韓国のＰＤＰメーカーをけん制するためのものとみている。
「１０年南アフリカ共和国ワールドカップ（Ｗ杯）が最後だ」（朴智星）
彼の初の個展が、ソウル仁寺洞（インサドン）アートサイドで７月４日まで開かれる。
金正恩氏は、また「米国が北に対して体質的に拒否感を持っているが、我々と話し合ってみれば、私が南側や太平洋上の核を撃ち込んだり、米国を狙うような人間でないことが分かるだろう」と話したと、ユン首席秘書官は伝えた。
国内美術館、２０００年以前に海外作品をどのように収集したのか
ある選手は、「リオネル・メッシとイ・スンウが所属していた場所でサッカーができて嬉しかった。
朝鮮国王と王妃はこれを拒否し、全面撤収を求めた。
米国も台湾のミサイル司令部創設を背後で支援していると分析している。
また、３省をつなぐ井字型交通網が既に整えられているため、統合開発の最適地と挙げられてきた。
体感景気にも「貧富の差」現象が現れている。
最初、マイクロソフト社は１億６０００万ドルを提示した。
裁判部は、「軍務離脱罪は、離脱行為を行ったのと同時に完成される。
新正月に固執してきた北朝鮮も０３年から、旧正月を「基本的お正月の祝日」として受け入れている。
表現や内容が原作と異なる理由はそのためかもしれない。
中国の次期最高指導部を選出する第１８回全国代表大会（共産党大会）が早ければ来月にも開催される見通しだと、香港紙明報が１５日付で報じた。
その後、ウリ銀行は、李ジョンエ、洪ヒョンヒ、キャッチングというフォーワード陣の身長の高さを生かし、攻撃リバウンドを取り、簡単に得点につなげた。
同大学は、大学内Ｓ研究所Ｐ所長が国庫補助金と研究費を横領したとして摘発されたにもかかわらず、停職２ヵ月の処分という措置しか取らなかった。
同社は、忠清南道泰安郡（チュンチョンナムド・テアングン）や全羅南道新安郡（チョンラナムド・シンアングン）などに、太陽光発電団地を建設したのにつづき、最近は風力事業の妥当性の調査に乗り出した。
韓水山（ハン・スサン）の小説を原作にした映画「軍艦島」は、長崎港付近の端島を背景に、強制徴用の隠された歴史を扱った。
平壌駅周辺の鉄道運行も頻繁で、昨年のように主体思想塔のエレベーターが急に止まるようなことはなさそうだ。
在韓米軍関係者は、「北朝鮮が核実験や長距離ミサイル発射、局地挑発などに出る場合、核爆撃機や空母戦団など米戦略兵器を韓国に迅速に配備して対応する方針だ」と話した。
本報取材チームが世論調査業者であるリサーチラップに依頼し、４〜７日、韓国企業の研究開発（Ｒ＆Ｄ）担当者３００名を対象にアンケート調査を行った結果、３７％が外国企業からスカウトを提議されたことがあったことがわかった。
崔社長は、玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）現代グループ会長の最側近経営者で、金潤圭（キム・ユンギュ）前現代峨山（アサン）副会長の不正に対するグループの内部監査を主導した。
しかし、経済団体の代表は、金融ストは企業の資金梗塞を招き、輸出業務を麻痺させ、国家信用度に悪影響を及ぼす恐れがあるとし、即刻撤回するよう要求した。
民族編を引き受けた楊保隆は「高麗を建国した王建（ワンゴン）は中国の名字」という詭弁を並べながら、東北工程の初期からすでに高麗史侵奪の意思を明確にしており、李大龍は古朝鮮、夫餘、高句麗だけでなく、新羅（シルラ）と百済（ペクチェ）も中国民族が建てた国だと主張した。
３年ぶりに赤字に回った貿易収支これまで黒字行進を続けてきた貿易収支が、先月、３年ぶりに赤字になったのに続き、今月も赤字が確実視されている。
２８日午後、サンフランシスコ科学探険展が開かれている京畿道城南（キョンギド・ソンナム）アートセンターは、竜仁（ヨンイン）地域で選ばれた小学生科学英才たちの熱気でいっぱいだった。
同部隊は昨年、韓国メディアで初めて東亜（トンア）日報にＵ２の対北監視出撃の過程を公開した。
実際に、ブッシュ大統領は、以前にも数回にわたって韓半島非核化と和平定着の考えを表明してきた。
入出金、送金、貸出利子、貸出利子納付=朝興（チョフン）銀行のソウル汝矣島（ヨイド） 南支店の場合、総人員は29名。
大宇建設側は、「まだ状況が楽観的であり、拉致された役職員の早期解放に向けて最善を尽くしている」と伝えた。
これに対応して韓国軍は今年６月に西北島嶼防衛司令部を創設し、白翎島と延坪（ヨンピョン）島など西海５島にレーダーなど対北監視装備やＫ−９自走砲、多連装ロケット砲（ＭＬＲＳ）などの攻撃戦力を増強配備した。
金文洙（キム・ムンス）京畿道（キョンギド）知事が２２日、ソウル汝矣島（ヨウィド）の国会政論館で大統領選挙出馬記者会見を行い、記者の質問に答えている。
これについて、オ遺骸チーム長は、「靖国神社は英国人は外国人なので、遺族の同意を求めたが、韓国人は当時日本人の身分だったので、同意を求める必要がなかったと主張している」と話した。
仁川地下鉄労組も、週休２日制の導入に伴う人員増員と勤務形態の変更をめぐって交渉しているが、妥結するのに失敗した。
ＳＡは四半期ごとに、スマートフォン市場の成長率が一際高い１５ヵ国を選んで、これらの地域でのメーカー別販売台数やシェアを調査して発表している。
Ｂ社の代表は、「都羅山（トラサン）駅の近くで借りた物流倉庫の賃貸料と物流費用、国内で仕上げ作業のために、契約したアウトソーシング会社との契約金まで合わせると、１ヵ月に２０００万ウォン以上がかかる」と言って、「これまで収益もなかったが、支出もなく、何とか耐えてきたが、物資搬出以後、支出だけが増えた」と泣き面になった。
これに対して、大統領府広報首席室は、「政権実力者が介入した権力型請託疑惑に変質している」と不満をあらわした。
この商品は、銀行などが住宅担保融資債券や公共融資債券といった優良資産を担保に発行する担保付き債券だ。
検察はまた、去る大統領選挙当時、与野党の政界に不法資金を提供したことが確認された主要大手企業のトップと構造調整本部長などを来週から召喚することにした。
李社長は、秋夕（チュソク、陰暦８月１５日の節句）連休期間に、メキシコの三星電子事業所や現地工場なども視察する計画だ。
ソウル大学医学研究センタのホ・ユンミ博士チームは、韓国人の双子の青少年７６５組を対象に性格検査を行った。
韓国銀行（韓銀）が、家計負債の急増と住宅価格の上昇などの金融不均衡を解消するため、１年３カ月ぶりに基準金利を０．２５ポイント引　き上げた。
ソウルに到着するやいなや、中国共産軍の人海戦術で連合軍が苦境に立たされた加平（カピョン）戦闘に投入された。
エジプトの首都・カイロにある貿易コンサルティング会社のＫＡＣＩは２２日、「１９８０年、５・１８民主化運動の前後に生産されて、エジプトに輸入された自動車のポニーが、光州（クァンジュ）抗争を描いた映画『華麗な休暇』の小道具として逆輸出された」と明らかにした。
構内食堂側は「顧客がタマゴ入りの肉料理にも手をつけず、そのまま残していたため、鶏関連の食べ物をメニューからはずしたものと聞いている」と伝えた。
このような発言に対して、正義党のハン・チャンミン報道担当は、「政府の意志決定過程は信じられないが、結果的に正義党が当初主張したとおりになったからだ」と説明した。
ところがあまり一つのことに沒頭すると、後で『傷』が残るかも知れないという気がするんですよ。
しかし、米国は、「米国の経済に与える負担が大きく、中国とインドは発展途上国という理由で外れた」とし、署名を拒否してきた。
「黄禹錫（ファン・ウソク）にせ物ＥＳ細胞」報道で分かるように記者とプロデューサーの境も崩れている。
検察によれば、朴社長らは大統領選挙直前の２００２年１１〜１２月、ハンナラ党事務総長だった金栄馹（キム・ヨンイル）議員に１億ウォンの譲渡性預金証書（ＣＤ）５枚など、１０億７０００万ウォン相当の不法資金を提供した。
スポーツ選手にとって体は生命そのものだ。
ＩＯＣは１７日、種目別の国際競技団体（ＩＦ）と緊急のテレビ会議を開き、東京五輪の開催について意見を聞く予定だ。
「ロンドン橋落ちた」という表現は、エリザベス女王死去後の一連の計画のコードネーム。
１４日、情報当局と企業関係者らによると、国情院は先週、国内の最大手４企業などを回りながら企業による為替投機の実態について調べ、大統領府に報告したが、李大統領の「企業による買い付け」発言はその後に出たものだという。
オバマ米政府が、向こう５年間で成績不振の学校約５０００校を閉鎖し、校長と教師を入れ替えて、まったく別の学校に改造する教育改革を推進する。
チョさんは、問題の小切手を発行した梨泰院支店からＡＴＭに残っている「未発行」記録を受け取った後、金融監督院に「銀行側はこの事実を顧客たちに公開するなど、責任ある行動をとるべきだ」と苦情を訴えた。
引継ぎ委は特に「国防改革２０２０」の補完と「戦時作戦統制権転換における適正性の評価及び補完」を新政権が推進する核心課題と重点課題にそれぞれ加えた。
しかし、このように米軍を世界全域に分散配置することによって、主要大国への備えが疎かになり得るという指摘が出ている。
ロッテカードは最近、親のカードに子どもの写真、指紋、連絡先を書き込み、子どもが迷子になった場合、指紋を照会して保護者に連絡する迷子予防カードの「アイランカード」を発売した。
一番目の人物は、征韓論を主張して権力闘争で押された西郷隆盛。
攻撃の場面ではパス成功率も高水準の７０％を超えた。
授業中だった学生たちと住民の多くが崩れた建物に埋められ、黄色いほこりが空を覆った。
だが、当時彼らとは対照的な人物がいた。
そのうちの一つが宇宙船に似たサンクトペテルブルクスタジアムだった。
非核化原則を堅持して北朝鮮の核の脅威に対抗して原子力潜水艦を建造するという大義名分と論理は十分だ」。
彼特有の豪快に笑いながら、「まったくだめだ」と率直に言った。
台風が近づいてくるにつれて、３０日、済州と他の地域を結ぶ７路線の航空機の運行がストップしている。
「讃美歌２６１章の『静かな朝の国』で今日の礼拝を始めます」。
分野別には、内需（ＢＳＩ、１０７．９）、輸出（製造、１０４．７）、投資（１０３．９）、資金事情（１１４．８）、雇用（１０４．５）などで好調ぶりを見せているが、期待値は鈍化している。
その後、現代自動車労組は交渉序盤で決裂を宣言し、大体６月末や７月初め、ストに突入する。
韓日首脳会談で両国首脳がいくら未来を語っても、与党の政策が変わらない限り、「空念仏」に過ぎないという点を改めて確認できるところだ。
ソ検事は今、ソウル大学大学院の博士課程で、韓国法制史を勉強している。
しかし、毎週激しいサバイバル方式を経て、私の実力の限界と成長を同時に感じた爽快な経験でした」。
７６歳、同い年の２人は、韓国のスラップスティック・コメディ（ドタバタ喜劇、Slapstick comedy）の元祖。
チャン・イーモウ監督は、大きいことを大きく語ったり（『ＨＥＲＯ』）、大きいことを小さく語ったり（『紅いコーリャン』、『菊豆』）、小さいことを小さく語る（『初恋のきた道』）ことには長けているが、小さいことを大きく語ることはまだ課題として残したいようだ。
統一部は今年、政府公式の統一教育教材を改訂し、韓国戦争後の北朝鮮による韓国への武力挑発や民間人へのテロ事例を初めて明記した。
しかし、２６日にソウル徳寿宮（トクスグン）で会った金研究官は相変らず文化財を包装していた。
解釈があたっているならば、果たしてそうした活動が盧氏自身のために良いことなのかどうかについて、当事者らは慎重に考えてみなければならない。
あとは、韓国人各自の強靭さ、熱情や創意力を国民的資産に発展させ、国と民族の未来を明るくしていくことだ。
現行の法律では、公共機関のトップの資格要件を、「企業経営やその公企業・準政府機関の業務に関する学識や経験が豊富で、最高経営者の能力を備えた人」とのみ定めている。
沈没直後、乗務員１１９７人のうち約９００人が海に逃げたが、最終的に３１７人しか生存しなかった。
ＬＧ・Ｇ６を皮切りに、三星（サムスン）ギャラクシーノート８シリーズなどの高級スマートフォン機種が相次いでこのデザインを採用し、次世代スマートフォンの「基準」に定着した。
ネット上に「韓国共産党」カフェ
消えた李舜臣将軍の状啓別冊、国立海洋博物館で見つかる
レビン議員は、自動車産業の本山であるミシガン州で、無難に１４回目の当選を果たすとみられるが、共和党が下院で多数を占める場合、歳入委員長の席を現共和党幹事のデーブ・キャンプ議員に明け渡さなければならない。
一緒に生活して３週間後のことだった。
もちろん声を基準にした性別だ。
原産地表示をした飲食店も「しっかりできているかどうか分からない」と不安がっている様子だ。
李氏は、「朴淵次氏が盧前大統領夫妻と大統領府の官邸で晩餐を共にしたことがあるが、権さんが何度も『息子が米国でお金がなくて月払いの貸家で過ごしている』と話していたので、お金が欲しいと言っているのだと受け止めたと話した」と打ち明けた。
クーパン側は、「豪州の牛肉等級についてよく知らなかったため犯したミスだ」と釈明し、「払い戻しの要求があったお客様にはそのように対応し、このような事が再発しないようにする」と話した。
休日を表す英語の「ホリデー（ｈｏｌｉｄａｙ）」は「聖なる」という意味の「ホーリー（ｈｏｌｙ）」と「デー（ｄａｙ）」の合成語である。
鄭長官は、米国が包括的な接近を通じて北朝鮮との核交渉に積極的に乗り出すことを促し、北朝鮮が「核放棄」を宣言すれば、肥料や農機具の支援、農業構造改善を含む農業及びエネルギー協力、開城（ケソン）公団の拡大発展など、「包括的かつ具体的な対北支援」の実施を重ねて強調した。
第１７代大統領選挙で汎与党勢力が敗北した最大の責任は、金大中（キム・デジュン）前大統領にあるという主張が、民主党・刷新委員会で提起された。
政府内部と周辺では、「今年、南北離散家族再会合意に漕ぎ着けた国家安保室と北朝鮮の国防委員会間の南北高官会談チャンネルが円満には行くとは思えない」と憂慮する声とともに、「北朝鮮当局も結局は金室長を交渉のカウンタパートとして認めざるを得ないだろう」という見方が出ている。
甲種将校出身の将軍は、現政府の初代国防長官を経験した鉠永吉（チョ・ヨンギル）氏と、今回退任する権司令官を含め、これまで２００人が輩出された。
南シナ海とインド洋を結ぶマラッカ海峡は、狭くて暗礁が多く、活動に適したためだ。
ハンナラ党の洪準杓（ホン・ジュン）議員が発議した改正国籍法は、一部の法学者の違憲主張にもかかわらず、ネチズンの強い支持を得て通過された。
検察の職員たちが、ソウル中区南大門（チュング・ナムデムン）警察署・捜査支援チームの事務室で、内偵捜査事件管理システムなどの書類を箱に入れて警察署を出ている。
ソウル全体面積（６０５平方キロメートル）の１.５倍近い規模だ。
金ミンソンが出演して１１月に封切された映画「美人図」は大ヒットを記録した。
しかし、実体経済とかけ離れた株価の高騰ぶりに不安を示す投資家も少なくない。
１０日、米経済専門媒体のマーケットウォッチは、ＨＭＡが制作したアプリ「ゾンビの不法カーセンター（The walking dead chop shop）」が、「ドライビング参与（driving engagement）賞」を受賞したと報道した。
盧大統領は機会があるごとに不法資金の多寡と道徳性を結び付けることで野党を刺激した。
しかし、忘れるために過度な飲酒や喫煙など、無理な振る無いは非常に危険である。
「我々も核兵器を持とう」という彼の分別のない主張が、韓国与党内に北朝鮮の核を認める流れがあると、国際社会で拡大解釈されはしないか心配だ。
これらバイオ動物は、優秀な形質の家畜を産んだり、人体に有用な医薬品などを大量生産できるものと期待されてきた。
１９１９年３月３日。
（相場と分譲価格の）差額の８０、９０％まで債券を買い取らせることもできる」と述べた。
経済成長率のマイナスにより、全体のＧＤＰが減少した上、年平均ウォン・ドル相場が、昨年は１ドル＝１１０３ウォンだったのに対し、今年は１２００ウォン台後半までウォン安ドル高が進み、１人当たりのＧＤＰの減少に影響を与えた。
「ＮＬＬ政争中断」（セヌリ党）、「ＮＬＬ論議永久終息」（民主党）など表現の違いはあるが、与野党いずれも出口戦略を模索している。
今回の判決は、「有銭無罪」という司法への批判的世論を払拭し、起業の犯罪を厳しく処罰するという司法の決意が反映されたものだ。
ケイディ情報通信は、画面だけでも３Ｄ映像を楽しめる次世代モニターや３Ｄ立体映写機を、最近、開発した。
米国防総省のジェフ・モレル報道官は１９日、国防長官専用機のＥ４Ｂ空軍機内で行われた会見で、「米海軍第７艦隊所属の航空母艦ジョージ・ワシントン（９万７０００トン級）が２１〜２５日、釜山（プサン）港に入港する」と明らかにした。
ピム・ファーベーク韓国代表監督は、これを「レベルの違い」だと言った。
パッチ自体の安全性はすでに実証されたことになる」とし、「参加製薬会社さえあれば、薬物別にパッチの有効性をテストする臨床試験を経て、５年以内に販売できるだろう」と期待した。
徐議員は、安倍首相が「両国の首脳会談だけでなく、日中韓多国間首脳会談もできるだけ早期に開催することを望む」と話したと伝えた。
米国では、幼い子供たちの教育に情熱を注ぐ主婦をサッカーママ（ｓｏｃｃｅｒ　ｍｏｍ）と呼ぶ。
北朝鮮が、米国に制裁緩和を求め、寧辺以外のウラン核施設の閉鎖を提案したという観測も流れている。
しかし、北朝鮮がＢＤＡ銀行の北朝鮮口座に対する米国の調査結果を簡単に認める可能性は低い。
このままでは今年下半期の２ヵ月は冬期オリンピック参加の４種目を除いては事実上トレーニングを中断するしかないです。
むろん最大の原因はブッシュ政権の失政が提供した。
デモ隊の街頭行進、来年から禁止
このように分類された報告書は、毎日午前９時３０分から１０時の間に大統領府に報告され、これを省庁の性格によって政策状況室や国家安全保障会議（ＮＳＣ）、広報・民情首席室で集めて分析し、大統領に報告するというのだ。
新政治民主連合の朴智元（パク・チウォン）前院内代表は同日、あるラジオ番組で、「外交も重要だが、国民がこのように不安な時に、特に政府の誤りで不安な時に、大統領が訪米を取り消すか延期するのが望ましい」と述べた。
ニューヨーカーに韓国の文化を知らせる重要な役割をするものと見られる。
この２人には真の国民に対する民生政治実現のため、さらに誠実に疎通する姿を見せてほしいものだ。
さらに、当時の裁判ではスイス法医学者の証言を根拠に、死斑と死体硬直などで死亡時刻を推定するのは誤差の範囲が広く、変数も多いため、正確性が不足だという点を挙げ、「むしろ第三者による犯行可能性を排除することはできない」とくぎを打った。
「フィンランドの力」を可能にした秘訣は教育にある。
記者がくだらないことで敏感になり、ニュースをウェットに流すため、国民が共感できないポイントで激しい火花を散らして争うことになる。
このうち、韓国は三星電子、ＬＧ電子など２社とＳＡＤＩ、弘益（ホンイク）大学、檀国（タングク）大学、テジン大学など６校など計８チームが含まれた。
外国人の売買動向に敏感な韓国の株式市場の特性上、李会長らが外国人に成りすまして取引していれば、莫大な利食いをしていた可能性が高いと見られている。
機械と資本が物神化、人間性の抹殺を招くと批判する人は、コインの半分だけを見ているに過ぎない。
自分に優れた迫ﾍがあるなら、平凡な組織人間として安住しないで、自分の才狽僄ｭ見し、それを発揮させることにより、自ら経済的な価値と生活の質を高めることを勧めている。
イ・ジョンウンの専属トレーナーのチョン・サンウク氏は、「女子選手たちは１回に普通７０キロまで持ち上げる。
専門家らは「韓国が外国人の高級熟練労働者を誘致するための全世界的な競争を繰り広げており、外国人労働者への待遇が大きく変わっている」と話している。
しかし、タク・ヒョス空軍政訓公報処長は「当時、ほかの飛行機に乗って周辺を飛行した操縦士もおり、事故機の飛行記録を見ると、（空中爆発は）明らかに事実と違う」と述べ、可能性を一蹴した。
その代わり、妻と共に首をくくって自殺した。
李大統領、「核問題で過去の二の舞は踏まない」
１３日には国語、英語、数学、１４日には社会と科学の試験が実施される。
「１試合に１０００万ウォン」
ソウル中央地裁刑事１単独の安浩鳳（アン・ホボン）部長判事は、職務遺棄容疑などで起訴されたＡ被告に対し、懲役８ヵ月、執行猶予２年を言い渡したと、３日明らかにした。
しかし、政府と軍は、北朝鮮の挑発行為は合意の精神に反するものの、合意違反ではないという立場だ。
授業中や試験中に不意に生徒指導教師または訓育教師が奇襲的に入ってきて、スカートの長さを測り、頭の中央部や耳のわきに「高速道路」を出しても生徒たちは抵抗しにくい。
北朝鮮事情に詳しい消息筋は同日、「北朝鮮が咸鏡北道吉州郡豊渓里（ハムギョンプクト・キルジュグン・プンゲリ）の核実験場で３度目の核実験を実施するために実験用坑道を掘削し、実験装備の投入・観測用ケーブルの連結などをすべて終え、コンクリートの密封まで完了した」と伝えた。
今年ドイツに流入する難民も、政府予想値の８０万人よりも多い１１０万人にのぼると予想した。
ミサイルは５００キロほど飛翔したが、発射角度を低くして射程距離を増やしたなら、２千～３千キロ飛翔し、日本本土と沖縄の米軍基地まで攻撃が可能なためだ。
投票権を除いたすべての権利をフランス国民と同等に享受した」と回顧した。
世界的な権威を誇る英国のオックスフォード大辞典には「詩調」、「両班」、「ハングル」、「キムチ」、「テコンド」、「オンドル」、「マッコリ」など１２の韓国語が載っている。
工事費の急増事業は、多くが道路、農業基盤施設、電鉄、港湾など大規模なインフラ事業だった。
「平和」を２０回も言及し、韓半島での軍事行動は韓国だけが決定でき、誰も韓国の同意なく軍事行動を決められないと強調した。
張氏は２０１１年８月、大規模な代表団を連れて北京を訪れた。
現実的には、候補一本化を前後して民主党に入党するシナリオが有力視されている。
憲法裁判所は、盧大統領の資格を剥奪はしなかったが、「違法行為」を厳重に警告した。
債権団の関係者は、「現在としては構造調整の可能性が高い」と語った。
彼のファッションは、夫人の金ユンオク氏がコーディネートするという。
ムン・グンヨンの出演作は、母親（光州の社稷図書館司書）と母方のお婆さん、ムン・グンヨンの３人が集まった「３者会議」で満場一致で決められるという。
実際に一部の選挙区の票の再点検で票差が減り、州全体で票の再点検をすれば結果が覆るという観測が流れた。
各代議員も、党や国防委員会などの権力機関に職責があるかによって、身分が千差万別だ。
５年前には３６０頭ものクジラがこの島に上陸して死んだこともあるというから、クジラたちはスチュアート島を墓場とでも思っているのだろうか。
崔京周は、「コース記録をたてた選手は、翌日成績が振るわない」というジンクスを破りきれず、３バーディー、３ボギーのイーブンパー７３とスコアを伸ばせず、２位タイ（２３アンダー、２６９）に満足するしかなかった。
これを受け、光州市（クァンジュシ）は３日、汎市民非常対策会議を開き、今秋に開かれる予定の「３大祭り」のうち、「２００９、光州世界光エキスポ」（１０月９日˜１１月５日開催予定）や「光州キムチ文化祭り」（１０月２３日˜１１月１日）を取り消し、または延期することを決めた。
初の女性刑事単独判事、民主社会に向けた弁護士会（民弁）の初の女性選出職副会長、韓国トップ１０の法務法人の中で、唯一の女性代表弁護士など各種の『記録』も紹介された。
スポーツネットは、「ニューヨーク・ヤンキースとポストシーズン（ＰＳ）進出を争っているトロントにとって、この試合はＰＳ進出の分水嶺になりかねない試合だった。
政府は、投資を妨げ、成長活力を抑制する気なのか。
ＡＢＣは２７日、「数千人の名前と数万個の電話番号を入手した」と報じた。
チャン・ハナは、大会２連覇を狙う。
４．「先生」の評価も…（ＤＪ政権）
安倍長官は、知らない事だと否定したが、小嶋社長が小泉首相や安倍長官が属する自民党内の最大派閥である森派を積極的に後援していた事実が明らかになり、疑惑は広がっている。
「街頭応援」を調べるため、あるポータルサイトの検索窓に「街頭」という言葉を入力すると、「街頭セクハラ」、「街頭パスティーシュ」など、顔が赤くなるアダルト向けの動画がたくさん出たからだった。
Ｑ：派遣労働者は、派遣時期と関係なく法施行後すぐ正規職になれるか。
博物館の人々は、「最も気前のよい寄贈だ」と呼んだ。
３５０人の優秀学者のうち、ソウル大学は２９人、高麗（コリョ）大学は１２人、延世（ヨンセ）大学は８人と、スカイの割合は高くなかった。
施設協会の金ギルセン会長は「最近サービスエリアの利用者を対象にアンケート調査を行った結果、高いガソリン価格に対する不満の声が根強かった。
企業支配構造など市場規律システムが作動されるまでは、経済力の集中を抑制する政策が必要とされる」との認識を強調した。
「in the dog house」は俗語で「面目を失った」という意味にも使われる。
自分に成功というプレゼントを下さった我が社会に対しても感謝しており、自分の成功を我が社会に返さなければならないと思う」と、社会への寄付意思を明らかにした。
金議長は祝辞で、「国会が国民統合を導かなければならず、全ての意見と葛藤を解く意思疎通の空間にならなければならない」と強調した。
法ばかり作っておいて、施行規則を準備していないわけだ。
アーニ・エルス（１２対１）選手、フィル・ミケルソン（１４対１）選手がつづいており、崔京周は５０対１で１６位タイだ。
新労働組合及び労働関係調整法（労組法）によって導入されるタイムオフ制（有給労働時間免除制度）の基準案が作成された。
当時、デモ隊は、ウォール街の貪欲な金融会社と所得不平等に対抗して数ヵ月間、座り込みの抗議デモを行った。
東ティモールは、「２１世紀初の独立国」に挙げられる。
政府と全教組との対立について、市道教育庁は少しずつ食い違った反応を見せている。
文議員が出馬しない場合、金前議員と朴議員が競り合うことになる。
息子が１歳になるまで、母乳をあげます」と話した。
ブッシュ大統領は５月、モスクワでの会議でプーチン大統領にこの問題をすでに提起したことがある。
中央政府はもちろん、地方政府でも水素電気自動車の普及拡大、水素の生産と充電に必要な基盤構築に拍車をかけている。
親盧の勢力拡大は党を強硬一辺倒に進め、政局にも甚大な影響を及ぼした。
１７日午後にも、ソウル江南（カンナム）のあるエステで溜まった疲れをすっきり解いた後、専担スイング・コーチとショットのトレーニングをした。
通算３勝を挙げているオチョアは、最終ラウンドを先頭でスタートした３大会で１回優勝しただけで、２大会では逆転を許しているため、ミッシェル・ウィーの逆転の可能性は高い。
当選者の立場で全経連会館を訪れたのは、李大統領が初めてだった。
ＣＩＡの前職役人らは、米主要メディアに送った声明で、イラク戦は西側とイスラム圏の葛藤とテロ脅威を増幅させるだけでなく、イラクの激しい抵抗によって多くの死傷者を発生させるだろうと主張した。
小売市場では１網に２万４０００〜２万６０００ウォン（２日中等品基準）に取引されているが、今度市が供給する白菜は市民らが１網に１万７５００ウォン前後で買えるものと見られる。
「コリアン・モンスター」柳賢振（リュ・ヒョンジン＝３２、写真）は、来季にどのユニフォームを着るだろうか。
翰林（ハンリム）大学聖心（ソンシム）病院神経科のユ・ギョンホ教授（大韓脳卒中学会理事）は、東亜（トンア）日報の電話取材に対し、「リハビリ治療を受けたなら、自然な回復過程だ」と話した。
未来世代の彼らの関心事には、韓国社会が解決しなければならない主要課題が含まれていた。
政府は、安保理の北朝鮮制裁が実効性を持つよう総力を挙げる一方、韓半島の状況管理にも注目しなければならない。
８日、ニューヨークのジャビッツ・センターで行われた不動産競売に数百名の市民が参加し、競売主催側の説明に耳を傾けている。
これについて現代車は、「国内での財界順位競争はもとより、世界自動車市場でも生産台数を巡る順位競争はしないというのが、グループの方針だ」とし、「世界市場でよりよい活動を展開するのに、グループの力量を集中させるという意味だ」と主張した。
ペ氏は自分のノート型パソコンに残した４枚分量の遺書で「今振り返ってみると、会社の一方的な主張だけを聞いて可能な会計処理だと結論付けたのだが、あまりにも無理が大きかったようだ」と述べていた。
「弱者への配慮」は政治的修辞では甘い言葉だが、市場経済論理を崩せば結果的に弱者がさらなる被害を被ることになる。
人道支援団体は、イラクの経済制裁による生活必需品や医薬品の不足で、１５０万人のイラン国民が死亡したとして、速やかな制裁措置の解除を求めてきた。
最も目を引く所は、英国人のコレクター、ジョン・ガッズビー　のコレクションを展示した５番目の空間「取り戻す」だ。
一部の国会議員を含むＦＴＡ反対派は今も「社会の両極化を深化させるＦＴＡを中断せよ」という主張を繰り広げている。
経済運用方向によると、年末に終わる予定だった起業した中小企業の税額減免、住宅補助金の所得税の非課税、自営業者の収入増加金額への税額控除−−など、１０の非課税および減免措置を２〜３年延長する方針だ。
また、地方よりはソウルが、委託管理を行っている所よりは、自治管理を行っている所が、５階以下の低層マンションや１６階以上の超高層マンションより、６階以上〜１５階以下の高層マンションが、個別暖房や地域暖房よりは、セントラルヒーティングが、１坪あたりの管理費が高かった。
また、米朝両国間の「完全な非核化」の約束が最後まで守られると考える回答者は２６％だったが、１４ポイント多い４０％が「両国が約束を守るとは思わない」と否定的な意見を出した。
また、ハンナラ党の政権反対の意思を数度明らかにした北朝鮮が、候補登録５日後の１２月２日以降、李候補にテロを加え、ハンナラ党が大統領選候補を出せないようにする可能性があるという「説」もある。
しかし、１期目のブッシュ政権発足後、北朝鮮の「瀬戸際戦術」に対して、米国は無視する態度で一貫してきた。
しかしスワット局長は前日、脱北者を拘束した直後、共同通信とのインタビューで、「人道主義の見地に基づいて、脱北者たちを北朝鮮に送還しない」と述べた。
一方、ノボセロフ氏は妙に笑って完ぺきな模範答案を出した。
立件された当選者たちの嫌疑を類型別にみると、不法宣伝物の配布などが２１人で最も多く金品の提供１３人黒色宣伝１２人選挙事務所と類似した機関の設置および運営３人学歴を偽って記載１人選挙暴力１人の順となった。
朴槿惠（パク・グンへ）大統領は、大統領選挙の時、「国民年金などの独立性を強化する」と公約したが、当選後は、国民年金から基礎年金の財源を当てようとして、大きな反発にぶつかった。
全教組・慶尙北道支部は、「平和について教え、統一を教えるべき時期に、戦闘映像や韓国戦争の歌の合唱で、再び戦争をあおるとでも言うのか」と主張した。
男子に比べて女子の助っ人選手の活躍が振るわない理由に対して、ＫＢＳの李セホ・バレーボール解説委員は、「世界ランキング９位の韓国女子バレーボール舞台で、年俸の上限ライン１５万ドル（約１億４０００万ウォン）の選手が大きな活躍をすると期待するのは無理な話だ」と述べた。
ジェネシスＧ７０は、３．３ガソリンターボと２．０ガソリンターボ、そしてジェネシスブランド初のディーゼルエンジンである２．２ディーゼルなどのラインナップで発売される予定だ。
起亜（キア）自動車のコンセブトカー「ソウルバーナー（SOUL　Burner）」が２日、釜山海雲台区（プサン・ヘウンデグ）ベックスコで開かれた「０８釜山国際モーターショー」で韓国で初公開された。
最近、療養病院・施設発の集団感染がまた増えていることによるものだ。
先月３０日から今月２０日まで立法予告された同法は、金融投資会社の「壁崩し」が主な内容だ。
政府当局者は２６日、「７月に外交ルートを通じてロシア捜査当局に同事件を問い合わせ、その後、公訴時効の延長を要請し、同事件への関心を促した」とし、「ロシア側に事件の証拠や解剖記録などが残っており、これをもとに事件を再捜査しているという返事を受けた」と明らかにした。
対政府質問で、与野党は新型コロナウイルスワクチンの供給問題をめぐって攻防を繰り広げた。
１６年前、にきびがちょうど出始めた姿でアジア大会ヨットの頂上に立った少年。
選管の主要関係者は「選挙法上、大統領は選挙運動ができない上、まだ選挙運動期間でもないということから、大統領の特定党への支持発言は、選挙法違反と見受けられるという意見もあった」と紹介した。
朴兌換もこれまでの「寄り道」を止め、トレーニングにだけ邁進している。
ポスコの関係者は、「禁煙目標はずいぶん達成されたと判断され、今年は、自転車利用へと重点を移している」と話した。
日本で人気コメディアン兼映画監督の北野武（６１）が、日本数学会から特別功労賞を受賞する。
夜を強調した原作とは違って、リメークの中の猟奇殺害行為と追撃戦はほとんど白昼の中で起きる。
ガールズグループが夏の歌謡界を掌握した状況で、ボーイズグループメンバーの帰還のニュースが聞こえてくると、ファンの期待が高まっている。
軍は基本的に、戦争に備えてできた組織である。
警察によると、捕まったコーチらは犯行を認めながらも、「ショートトラックの未来のためには仕方ない選択だった」と強弁した。
その後対戦するタイや台湾、インドには客観的戦力で優位を占めており、優勝候補たちと競う前半の二試合が重要だ。
『歴史の終わり』を書いた米国ジョーンズ・ホプキンズ大学のフランシス・フクヤマ教授は、「北朝鮮で政権交代や金正日（キム・ジョンイル）総書記の退場または死亡、暗殺などの状況が起った場合、韓国がいかに対応できるか疑問だ」と話した。
また国情院は、職員が外圧に動揺せず、自由に情報活動ができるようにする案も講じている。
韓国プロサッカー連盟は、Ｋリーグ最大の祭りである２０１５Ｋリーグ・オールスターゲームを来月１７日、警察庁サッカー団の本拠地である安山（アンサン）ワースタジアムで開幕する。
キリスト教界は２２日にも反対集会を開いて約１００人が剃髪した。
２６日から２８日にかけて、ソウル麻浦区（マポグ）で開かれるソウル国際ミュージックフェア（以下ミュ－コン）の初日の基調講演者として出た米有名音楽プロデューサー「フェルナンド・ガリバイ」。
７月の出国者は９８万７９人で、昨年同期に比べ１万３４２８人が増えた。
庶民生活に関わる物価が大幅に上昇し、庶民は大きな苦痛を強いられている上、失業率まで２月と３月はそれぞれ４．５％と４．３％と、３％台だった昨年より高まっている。
反面、ほかの投手陣はまずまずの成績。
売れ残りマンションが続出し、建設大手でも来年の事業計画が立たず、悩んでいる。
殺伐とした政界だが、社会運動出身を思わせない温和な姿勢で、敵があまりいない。
朝鮮は易々と港を占領し、村も船も燃やした。
明智（ミョンジ）大学経済学科の趙東根（チョ・ドングン）教授は、「李明博（イ・ミョンバク）政府は『７４７公約（７％成長、１人あたり国民所得４万ドル、世界経済規模第７位）』の数字に縛られたため、経済政策で一部無理をした」とし、「争って出した無理な選挙公約をすべて守ろうとすれば、問題が生じ得るため、早く自分の公約を振り返り、国民の理解を求めて積極的に修正しなければならない」と助言した。
今年のテーマは、「ＲＥＣＯＬＬＥＣＴＩＯＮ（記憶）」。
今後、バグスの経営立て直しに取り組むとともに、音楽業界自らが先頭に立って、良質の音楽オンラインサービスを提供していきたい」と話した。
朴代表は、大統領選挙候補は大統領選挙１年６ヵ月前からは党職を保有してはならないという党憲党規に従って、１６日に党の代表職を辞退する。
東部地検は、捜査対象が増えているうえ、捜索を通じて確保した資料の量が膨大であるため最高検察庁に捜査員の支援を要請することを検討している。
２００５年に映画「親切なクムジャさん」で端役でデビューして、１６年目の俳優になった。
ＡＩ流行の高危険地域ということだ。
関連者数人をさらに調査して追及する根拠をもうけた後、Ａ検事を召還するかどうかを決める」と答えた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の特使として世界経済フォーラム（ダボス会議）に出席した鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官が３０日（現地時間）、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記を１１月に韓国に招請する意向を明らかにした。
ソン・チョロンは昨年１２月、ＫＢＣチャンピオンに上がり、５戦５勝（３ＫＯ）の全勝街道を走っているインファイター型の有望な選手。
イスラム国家だが、外国人はホテルのレストランでお酒を飲むことができる。
ビジェイ・シン（フィジー）が「ゴルフの皇帝」タイガー・ウッズ（アメリカ）の５年連続賞金王達成を阻止し、初の賞金王タイトルを獲得した。
全羅北道群山（チョルラブクド・クンサン）〜扶安（プアン）一帯のセマングム干拓地開発事業も、当初の予定より１０年繰り上げ、２０２０年までに完了することにした。
金次官は、今回の会議が６者協議の再開につながる可能性があるのか、という質問に対しては、「直接関係はないが、そのために何をするか論議する場だ」と付け加えた。
バタフライ女子２００ｍで世界ランキング第２位の中西悠子（２６）と第４位の矢野友理江（１９）が参加しただけに、必ず金・銀メダルを取るものと信じたが、名前すら聞いたことのない韓国のチェ・ヘラ（１６、ソウル・パンサン中、写真）が予選で第１位を占めたからだ。
これまで韓国経済を支えてきた輸出さえ、増加の勢いが急激に鈍り、先月の経常収支は月間基準で史上最大の４７億ドルの赤字を記録した。
１０月からかけひきの交渉が予想されており、ＳＦＸ社の要求と大リーグスカウトたちの反応から見れば李の契約額はインセンティブ、年俸を含めて３年間総額５００万ドル（約６０億ウォン）台で決まると思われる。
政府は、もっと多くのメーカーと人材が韓国を去る前に、彼らのＵターンが可能な環境を造らなければならない。
麻浦区の関係者は、「行事後も、『なぜ、区役所で食い止めなかったか』という内容の抗議が多かった」とし、「住民の反応も考慮しなければならず、関連行事の承認要請が入れば、許可するのは容易ではない」と伝えた。
一方、李副会長が今回の出張で、スイスにあるＩＯＣを訪れたことも注目を集めている。
法治を立て直しつつ国民に信頼される組織に生まれ変わるよう大胆な検察改革に乗り出さなければならない。
中国憲法、私有財産と人権保護を明示
同日、最後のプライマリーだったモンタナ州とサウスダコタ州で善戦したオバマ議員は、スーパー代議員たちからも高い支持を得、民主党候補になるためのマジックナンバー２１１８人を超えた。
北朝鮮の内情を知る関係者は同紙に「正恩（氏）には人民の命なんて、ちりと同じ。
65年生まれ 失敗も受け入れられる。
アジア各国はまた、米国の人民元切り上げ圧力に反対したことで、米国を孤立無援の状況に追い込んだ。
視空間の世界を理解するための歴史、科学、数学は、望遠鏡がそうした扱いをされているように無視されており、実用的な英語とコンピュータは携帯電話のように好まれている。
数学は直接購入族を支援する。
２０１７年以降、３年ぶりに１位を奪還した。
韓国女子ゴルフ選手たちがたびたび優勝する米女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーＨＳＢＣワールドチャンピオンシップが、ホテル近くのセントーサゴルフクラブ（ＣＣ）のタンジョンコースで毎年開催される。
株式市場はバブル崩壊から平均２年半で回復するのに対し、不動産は４年間の低迷期が続いた。
このうち７万５７４１人はすでに死亡した。
禹氏は、「大統領のために誠実に最善を尽くして働いてきた」と言ったが、もはや大統領のために去就を考える時が来た。
年俸は韓日Ｗ杯の時のヒディンク元監督と同じ水準の１００万ドル（１２億ウォン）ぐらいであると見られる。
２０１４年ブラジルＷ杯が昨日、３２日間の大熱戦に突入した。
シラク大統領を「平和の戦士」だと褒め称え、社説を通じて「シラク大統領がフランスの自尊心を取り戻すことによって、彼の人生から消え去っていたページを再び書き直した。
検定教科書の監修責任を持っている政府の責任は重い。
田スポークスマンは、「金大中前大統領を傷つけて、ウリ党と参加型政府に得られるものがあるのか」とも述べた。
それにも関わらず、政党は、公薦の過程で汚職の疑惑があったり、その可能性が高い人をきちんと選別できずにいる。
そのため、当初６０億ウォンぐらいだった予算が、２５０億ウォンあまりに増えたという話もある。
しかし、今年の梅雨で工事現場で災害が発生すれば、工事が遅れ、批判世論がより一層力を得て民心を揺さぶる素地がある。
パウエル長官は会談後に開かれた記者会見で、「米国は、北朝鮮の周辺国と協力して、外交的解決策を模索する」ことを明らかにした。
集会の主催側が事前協定を通じて集会の申告内容を守り、平和的な集会を開くと約束すれば、警察もなるべく警察力の配置を慎んで衝突を避けるとのことだ。
張前次官は概ね容疑を認めており、今月１９日に判決公判が開かれる。
国会予算決算特委は調整を経て、１５日頃、各省庁の来年度予算を確定する。
就職活動者らがつけた「現状と将来性をともに考慮した公企業序列」の最も重要な評価基準も、同様に本社が地方に移転するかどうかだ。
道に迷って森の中で一人でテントを張って寝たこともあったが、全く知らないフランス人の老夫婦から暖かいもてなしを受けたこともあったという。
１９９４年頃も１２年以上熟成させたプレミアム・ウィスキーは、大衆は滅多に接することができなかった。
白氏は９９年６月、３０００万ウォンを受け取った時の領収書と覚書き、そして金品の授受について民主党関係者らと交わした対話内容を収録したテープの写本を証拠として提出した。
チョ氏はアメリカ生まれの在米韓国人２世。
この３年間、グラミーやＢＥＴアワーズで見せた大層な演出はなかった。
しかし、勝運がついていないだけでホジスを交替する考えはないというのが宣コーチの主張。
不確かな話がまるで事実のように広がるため、政府は大統領府安保政策調整会議を開いた。
国内投資と消費の冷え込みを例にしてみよう。
無能や我執で５年間、国をだめにし、国民を苦しませ、それでも飽くことなく大統領選挙以後の政局を、「特検政局」へと追いこみ、次期政府の５年間までも人質にする腹積もりなのか。
日の出はもちろん、日没も見られるところ。
金氏と同年で卒業同期でもある慶星大神学科講師の金セヨン氏は、「信仰心が深かく、いつも意慾的に生活していた姿を思い出す。
筋持久力とパワーを補強すれば、五輪で金メダルを十分に取ることができる」と言った。
海洋警察の関係者は「遭難信号がなかったことから、バッテリーを節約するために通信機器の電源をわざと切ったか、通信機が故障したものとみられる」と話した。
新白書には「主敵である北朝鮮」という従来の表現の代わりに、「北朝鮮の通常戦力、大量破壊兵器、軍事力の前進配備など直接的な軍事脅威」との表現が使われている。
一方、一部外国系の家庭用品流通企業等が国内業社と合作などの形態で韓国に進出する動きを見せており、他の建築資材生産企業なども流通業への進出を検討しているという。
性理学的理想国家を標榜した朝鮮が建国された後、１５、１６世紀に、性理学的家族制度が社会全般に染み込み、壬辰の乱（１５９２）と丙子胡乱（１６３６）以後、支配層が礼学を強調しながら崩れた社会体制回復を試みながら、頑固な家父長制が確立されて行ったというのだ。
８月末に任期が終わる鄭委員長は司法試験２期で鄭相明（チョン・サンミョン）検察総長（司試１７回）より司法試験の期数が１５期も早い。
米国はこれまで、北朝鮮が核兵器計画資金を調達するために、偽１００ドル紙幣の製造を含め、不法な資金取り引きをしてきたと非難してきた。
新世界（シンセゲ）のイーマートで売られている一般醸造醤油１Ｌの価格が３７５０ウォンに比べると驚かざるを得ない。
実際、木洞の新市街地３団地の１１５平方メートルのマンションの賃貸料金は、０５年９月は２億７０００万ウォンから２億８０００万ウォンへ、昨年９月には３億１０００万ウォンから３億２５００万ウォンへと上昇したものの、今年は価格の変動がない。
とくに、朴首席と「コード」の合わない李鎬迵（イ・ホチョル）民情秘書官との関係を「危うい同居」と見る向きもある。
住宅供給物量が今年目標値の50万世帯の5、6割に過ぎない場合、2年後にはアパート不足が予想される。
このため、２人が負傷から回復した後も朴智星が相変らずプレミアリーグ試合に先発で出場するかどうかも関心の的になっている。
米国のオバマ大統領は最近、国内外で厳しい世論の批判に直面している。
４位のエクアドル（２７得点１９失点）より得失点差でむしろ遅れをとっている。
成績だけでなく暴力への加担など、品性や生活態度に関する記録を上級学校に伝える制度は、適切だと思う。
開発の主役であるホン教授は、「歯科と耳鼻咽喉科で使われる新しい人工骨を開発中だ。
起亜（キア）自動車が開発したスポーツカー「エラン」だった。
趙源東（チョ・ウォンドン）大統領経済首席秘書官は昨日、大統領府の記者クラブ「春秋館」で、来年度の税制再編案と関連し、「メディアの報道は大変短編的に報じられており、分かりやすく伝えるため、ブリーフィングを行うことになった」とし、１時間ほどの追加説明を行った。
実際に、米国と英国では、優れた学者よりも若い行政経験者や募金や経営に有能な経営者が、大学総長として好まれる傾向にある。
李首相は同日、国会統一安保分野の対政府質問に出席して、このように述べた後、「大統領の訪朝は、これを通じて北朝鮮の核問題が解決の糸口をつかむか、南北関係の新たな進展をもたらせるように事前準備が徹底して行われていなければならない。
オ市側の関係者は同日、「広州裁判所が同問題をめぐり、中国の最高裁と事前に話し合ったものと聞いた」と主張し、今後判決の方向に変わりがないことをにじませた。
首相直属機関の規制改革企画団は、企業活動を制約する各種の諸規制を整えるため、０４年８月２７日に活動期間を２年とする期限付き機構として設けられた。
社員３人のうち２人は、リーマンで一緒に仕事をした部下だ。
彼女らは、プレンキーとロンドンで３日間ともに過ごし、２０日にガイアナに行って現地人から「品物」を受け取って、２４日マンチェスターで英国に入国しようとして逮捕された。
中部地方では、今年初めて少量の黄砂が観測された。
国家的な大行事なのに、さ細な不注意で大きな失敗をするなんて、もっとち密な選挙行政を行うべきだ」と話した。
何よりも乱脈企業と金融機関は今こそ退出させるべき時であろう。
最近、韓国人で３人目のプレミアリーガになった薛鐗鉉（ソル・ギヒョン、２７、レディングＦＣ）に対しては、「李栄杓（イ・ヨンピョ）よりは負担が少ない。
地価も大きな問題だ。
昨年のアテネ五輪で水泳６冠を達成した米国のマイケル・フェルプス（２０）とオーストラリアが誇る「長距離の達人」グラント・ハケット（２５）による「世紀の対決」を一目見たいがためだ。
民主主義を守るためにも、選管職員の労組活動と民主労総加入は、必ず阻止しなければならない。
外換銀行の売却が実現すれば、ローンスターに対する「食い逃げ」批判が再燃する可能性が高い。
その点で、韓国製は品質がよく、有利です」（品質管理担当のチョン・ハンジュ氏）
ドゥドゥは、「睡眠を愛する。
両国間の誤解は、北朝鮮に利用されるばかりだ。
慶尚北道浦項（キョンサンプクト・ポハン）地域の建設労組員が火炎放射器などで武装し、ポスコ本社を９日間にわたって占拠した今回の暴力事態を契機に、違法暴力事態の再発を阻止する抜本的な対策を講じるべきだという世論が起こっている。
「民主主義」を叫ぶ掛け声が切実な時代だったから。
教育委所属議員の大半は、２０００人案について積極的に反対してはおらず、受け入れる雰囲気で、２０１０年以降の追加増員計画の早期作成を求めている。
総収入に占める純収益の割合である収益率も３５．４％と、１９９１年（３９．０％）以来最低水準に低下した。
朴泰桓（パク・テファン＝２７）が７日に出場する自由形４００メートルは、彼の得意種目だ。
テイは２７日、ポータルサイトＤａｕｍでインターネットに生中継する「ズルコンサート」でファンに第２集リリースのあいさつをする。
足の爪が２本も抜けた」と話した。
警察は、彼らが盗撮カメラを通じてカードの中身を確認し、無線送信機などを使ってベットする役を務める「兵士」らにベットを指示したと見ている。
李議員が議員辞職を拒否すると、創造韓国党は総選挙直後、「私たちも被害者だ」と言って、最高裁判所に当選無效の訴訟を起こした。
この本は、最近１０年間韓国の１００社あまりの企業と政府機関で勤めながら、その内部事情を把握して来た著者が、「韓国ディスカウント」現象の原因を分析した内容を盛り込んだものだ。
その上で、「日本の独島領有権主張は漁業と関係がある」とし、領有権を放棄する前提条件として島根県漁民たちに独島周辺海域での漁獲活動を保証することを要求したと、同筋は伝えた。
しかし、頳氏の資料の中に、ミン氏が何度も登場するうえ、２人がマンションの購入まで話し合っていたことから、ミン氏が少なくとも今回の上海総領事館機密漏えい事件のことをよく知っているか、頳氏と共謀して機密を漏えいさせた可能性も排除できない。
これを受け、昨年７月に確定された軍服務制度の改善で減少した警察庁所属の戦闘警察（日本の機動隊に当たる）・義務警察４６９２人に代わる警部以下の警察１４０８人は増やす予定だ。
ニュージーランド政府は北島にある世界的な観光地のアイルランド湾沿岸で１３日、リアンダー級フリゲート艦を爆破し、わずか１０分で沈没させた。
大韓石油協会のチュ・ジョンビン部長は、「ガソリンスタンド同士の競争が激しかったり、ガソリンスタンドの数が多い地域は他の地域よりガソリン価格が低い傾向がある」と説明した。
にもかかわらず我が国の今日あるのは、天が助けてくれたからだ…。
第一が、時間と金を使って運動をするのではなく、日常生活で体を動かすということ。
政府が国会に法案を提出したのは６月２３日なのに、これまでハンナラ党は会議にも参加しなかった。
国会外交通商統一委員会は２４日の全大会議を開き、脱北者の強制送還に関する問題を討議する予定だ。
しかし、金ヨンアは０５年１１月、チェコ・オストラバで行われたジュニア・グランプリ・ファイナルで日本の澤田亜紀を抜いて堂々と優勝を占めた。
起亜車「ソレント」の後続モデルの発表は、ノー・ネクタイにヘッドセットをつけたソ・ヨンゾン社長や金ジョンソク労組委員長が行った。
曺氏は、「経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）国家の中でギリシャとメキシコを除いて憲法に令状請求主体の規定を置く国はない」と説明した。
この他に、栄養成分表示をしているファーストフード、チキン、ピザ会社が１ヶ所もなかった点、朝食の摂取率が平均７９％（小学生８９．１％、中学生８４．８％、高校生６３．２％）に止まったことも評価指数を低下させた。
孫興民は昨年１２月、シリアとの評価試合でデビューして以来、初の先発出場だ。
第１段階に建てられるマンション１万３５７３世帯は、６０平方メートル以下２９６６世帯６０平方メートル超過〜８５平方メートル以下が４５５８世帯８５平方メートル超過が６０４９世帯と構成されている。
この４団体に加入している教員は５７％で、残りの４３％の教員はどの団体にも加入していない。
凍傷にかかるまで耐える「オーバーマン」もいた。
昨年、米国議会の予算案処理の遅延で史上初の連邦政府の「シャットダウン」を経験するなど、議会と摩擦を起こしたオバマ大統領の状況とも重なる。
すなわち、米ソ英の３国が協力する「世界政府」の樹立を求めたのだ。
検察の関係者は、「劉前次官は現在としては、必ず調査が必要な参考人だ」と話した。
同社長は「送金金額は５億ドルで合っているのか」との質問に「戻った後、計算してみなければ分からない。
同社は昨年、インドネシアの名門工科大学であるバンドゥン工科大学（ＩＴＢ）から志願者を募集し、高麗（コリョ）大学に教育を委託した。
昨年の総選挙で政界入りし、ソウル江南（カンナム）丙から出馬して落選した後、同党の法律報道担当を務めた。
一方、中国は８．５％、インドは７．２％成長するものと見込まれている。
今は１日の感染者が３００人を超えれば、距離確保の第２段階が発令されるが、その数字を調整するやり方だ。
キャンベル国務次官補は、２０１２年に予定された戦時作戦権返還に対する韓国内部の憂慮を真剣に受け入れていると述べたが、米国がどれほど真剣に検討しているかは分からない。
私学法の改正は彼らにもっと力強い武器を与えることだ。
最後まで太い演技で映画をリードしたソン・ガンホは、映画の楽しさにもメッセージを忘れないでほしいという要請の言葉を伝えた。
女子高２年生のヨンオン（金オクビン）は、喉頭癌手術の後遺症で歌うことができなくなった音楽教師ヒヨン（金ソヒョン）の代わりに、音楽の時間に歌を歌う。
金融当局は、この噂が広がる過程で、相場操作勢力が関与した可能性があるとみて、警察に捜査を依頼した。
ドイツを訪問中の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は北朝鮮の崩壊を前提にした「ドイツ式の吸収統一」に反対する考えを明らかにした。
安倍首相がしたことは、日米同盟の性格を変える質的な変化だ。
午後２時、特検チームの建物に到着した李会長は、取材陣の質問にたまに笑顔を見せただけで、一言も言わなかった。
その代わり高熱が出て発疹の症状がある「川崎病」、「毒性ショック症候群」などに似た症状が確認されたという。
その日の討論のハイライトは、安貞桓（アン・ジョンファン）とチョ・ジェジンのうち誰を先発に出すかだった。
韓国が日本戦３連敗のトンネルを抜け出した。
今年の６月末、高校１年の時に仙遊島（ソンユド）で拉致された金英南（キム・ヨンナム）母子の対面をきっかけに、政府が「拉致被害者家族支援のための特別法」を立法予告したことを聞いたセチョル氏は、家族の恨みをはらすために勇気を出した。
北朝鮮が新義州特区に、外交、国防を除いた事実上の「自治区」の地位を法律で保証し、独自の対外事業ができるようにしたことで、新義州市と近隣の一部地域で構成された特区が、本格的な資本主義の実験場になる見通しだ。
続いて「作戦」や「レッドクリフｐａｒｔＩＩ−未来への最終決戦」、「チャウ」、「亀が走る」、「パブリック・エネミーズ」、「レッドクリフ」、「葉問」、「ノウィング」が３〜１０位だった。
李明博（イ・ミョンバク）大統領はどうだろうか。
ダートマス大学は、現総長が退任の意思を明らかにした昨年６月から、約４００人の候補者を対象に選任作業を進めてきた。
主力輸出品の半導体と液晶ディスプレー（ＬＣＤ）の価格下落も輸出景気を悪化させる要因になっている。
品目別には、石油製品（１７．０％）、自動車（１５．２％）、自動車部品（６．６％）の伸び幅が大きかった。
新韓（シンハン）やハナ銀行など他の銀行も、急な常勤職転換による費用の負担を懸念しながらも、「原則的に避けられない問題」と判断して、対応策作りに本格的に着手した。
北朝鮮１人当たりの電力消費、韓国の１０分の１
ディアチェンコ氏は検索エンジンを通じて１４日に情報流出を発見したが、このデーターがネット上に少なくとも４日から１９日まで公開されていたと伝えた。
金影植　閔東&#63940;
１９９０年代には「若者論の終結」と言われるほど、族という言葉が使われなくなった。
一方、２０１６年、教保（キョボ）文庫の児童偉人伝の販売順位は、首位が劉在錫（ユ・ジェソク）、３位がリオネル・メッシ、４位は 金姸兒（キム・ヨナ）、６位は朴智星（パク・チソン）、７位はウサイン・ボルト、１０位は柳賢振（リュ・ヒョンジン）だった。
また検察は、この事件の背後や、国税庁と安全企画部を動員した大統領選挙資金の募金内容を記した富国（プグク、いわゆる、李会昌後援会）チームの報告書作成経緯などについては、核心参考人である会晟氏と富国チーム長の李氏などが召還に応じず、まだ結論を下すことができなかったが、近いうちに補強調査をするかどうかを決める方針だとのことを明らかにした。
ソウル大はこの三つのプログラムで冠岳区を名実共に生涯学習のメッカにするという腹案を持っている。
２００９年１０月２３日、ハンナラ党（セヌリ党の前身）の朴槿恵（パク・クンヘ）議員は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が、鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相を中心に推進した世宗（セジョン）市修正計画に反対の考えを表明した。
痴呆症は永遠に何かを忘れた症状だ。
朴候補が勝利しても、それは民主党の勝利ではない。
この壁画は、画家のボー・スタントン氏が２０１６年、学校の壁画祭の時に描いたもので、１９４０、５０年代の有名俳優エヴァ・ガードナーの顔と周辺に放射する光彩を旭日旗の模様で表現した。
そして、日本舞台で復活した。
金大中（キム・デジュン）大統領時代に盗聴を実行した部署である国家情報院（国情院）科学保安局長を務め、最近まで国情院幹部だったＡ氏は６日、「今でも傍受する必要のない人が傍受対象に含まれており、このような対象者が増え続けている」ことを明らかにした。
原油高、為替下落、全世界的な緊縮の動きなどの対外要因が悪化したうえに、国内の消費と設備投資の増加率も萎縮し、景気鈍化の可能性が現実化している。
足りない部分を補った木材や瓦も一風変わっている。
その時、シュート技術の優れたドイツ・サッカーを身に付ける機会を得た。
私たちは文学を読みながら大人になる
黄教授の論理に従えば、我々は日帝侵略の張本人である裕仁（天皇）がすでに死去しているために、現在の日本政府に対しては謝罪はもちろん、慰安婦問題すら持ち出せないということになる。
崔代表は同日、国会交渉団体代表演説でこのように述べ、「崔導術（チェ・ドスル）前大統領総務秘書官の不正の全貌が、大統領の言葉と検察捜査を通じて進まない場合は特別検事（特検）の捜査によって十分に明らかにされた後に、再信任国民投票を実施しなければならない」とし、「真相解明後に国民投票の実施」という方針を明らかにした。
国内基準は韓国は比較的早くトランス脂肪の有害性を感知した国のひとつだ。
政府や政界から次々と出されている企業活動へのさまざまな規制法案や行政措置について、財界は非常に懸念している。
氏はまた、「フランス社会は、外部から覗き込むことができないようにできている」と付け加えた。
気候変化に適応できる技術を開発するため、大規模な投資を率いるファンドが現れ、世界金融市場の大物になるということだ。
建国と産業化は民主化とともに大韓民国の大切な歴史だ。
本文中には、韓国の読者のためのサービスもあるので、よく探してほしい。
胡錦涛が次世代の最高権力者と決められたのは、最年少で党政治局常務委員のポストにあがった９２年１０月のこと。
彼らを要職に起用しながら、両親の財産形成に問題があるという理由だけで不利益を与えるなら、国民のだれが納得するだろうか。
森林浴を楽しむ秘訣は特に決まっているわけではない。
初めの頃は１０％前半を記録した視聴率が徐々に上昇し、最近でも通常１０％後半、高い時は２０％を超えることもある。
受験表見せれば割引、度を過ぎた「修能整形」の誘惑
いずれも文政府の政策ラインの核心だ。
「現在は段階的な資格拡大が最善」　タトゥーの合法化問題で施術医師が提言
最近、国内の中堅企業は海外企業のＭ＆Ａにも積極的だ。
ただでさえ、大統領府や庁長がソウル警察庁長の交替過程で示した態度も釈然としない。
李ウォングォル産業資源部次官は先週「５億バレル規模の海外生産油田を、約７０億ドルで買収する方策を進めている」と明らかにした。
これに対して、民主党の朴洪根（パク・ホングン）院内代表は同日午後、記者懇談会を開き、「権氏の公開発言により（国会空白）状況を打開する意志がないことが確認された。
故郷チームであるオリオンスの大邱（テグ）体育館をよく訪ねる。
中堅ゲーム会社・ネオウィズも、売上高と営業利益がそれぞれ２３％と１８２％伸びた。
プレスでボールを奪った後は、すぐ速い攻撃をしかけた。
小沢氏は先月２８日、地方選挙の遊説で、昨年の総選挙の代表的な公約だった子ども手当ての満額支給を見送った菅直人内閣に対し、「政権を握ると金がなく、約束を守れないというのは、国民に対して嘘をつくことだ。
２０１８年以降、２年連続で発注量が減少したうえ、今年上半期の発注が激減したためだ。
このため韓国と北朝鮮の国会は、まずキューバのハバナで開かれている国際議会連盟（IPU）の総会で、中国の代表団と共同記者会見を行い、日本の歴史の教科書問題を糾弾する計画を推進することにした。
企業銀行は３月末現在、円建て融資の残高が３３２９億円で都市銀行のうち最多となった。
アジア外交政策に対する日本内の賛否両論が白熱する可能性が高い。
朴教授は、燕巖がこの獒を本人の群れと同一視する絶妙の比喩を通じて小中華の意識に陥って清の先進文明を排斥し、自分たちのような人才を登用しない朝廷を密かに叱咤していると読み解く。
未来の経営者を発掘して育成する徐鎭宇（ソ・ジンウ）人材育成委員長は、ＳＫグループで主にマーケティング分野と成長エンジンの発掘業務を担当してきた。
全元大統領は、「上王」になることを望んだ。
男性６人、女性４人で、２０代が中心の団員たちは、彼らの状況に同情的な仁川（インチョン）の韓国移住労働者人権センターの支援で、４ヵ月間、寝食を提供されており、来月はじめ帰国する予定だ。
これに先立ち、ジョン・ボルトン国務省次官補は１日、ワシントンの「シンクタンク」であるハドソン研究所の招請演説で、「協定を破る政府と対話することは難しい。
地下鉄２号線・弘大（ホンデ）入口駅から弘益大学の正門に登るメイン道路周辺のスターバックス・弘大店も２７日までに営業し、店を畳む。
李亨沢は同じくアルゼンチン出身の強豪アグスティン・カレリ（第２９位）とベスト３２入りを競う。
もちろん、仕事のできない公企業の社長を辞任させるのは当然の事である。
財政需要を充足するために、大院君は当百銭を発行することにした。
本文条項は３７あり、１月の決議案（２０８７号）の２０に比べてほぼ倍となるほど包括的な内容が盛り込まれた。
数ヵ月間続いてきた異例的な市場の安定雰囲気の背景には、為替レートの急騰落の兆しが見え始めた時には必ず、当局が強力な意志を持って介入した事実がある。
先発成績は２勝４敗、防御率４．１３。
公企業投資家、5500億ウオン程度損失
キム議員の離党で、「安哲秀新党」の院内交渉団体構成に青信号がともった。
ロシアがシベリア横断鉄道(TSR)と南北鉄道(TKR)の連携事業に本格的に取り組み始めた。
政府は当初、公示時価の３０％水準である現行の課表を０６年から５０％まで引き上げる計画だった。
新安船の遺物は、全羅南道木浦（モクポ）海洋遺物展示館で見ることができるが、新型コロナウイルス感染症により、オンラインで鑑賞できる機会ができた。
また、事件当日、ソウル瑞草区鋻溪山（ソチョグ・チョンゲサン）やソウル江南区鋻潭洞（カンナムグ・チョンダムドン）、北倉洞など、事件現場の３ヵ所で行われた携帯電話の通信明細を分析し、このうち２ヵ所で、オ氏が電話をした事実も確認した。
今年の梅雨は１７日から始まる見通しだ。
年配の方々には幼い時、大きな真ちゅう製の丼にご飯を混ぜて、数人もの人がぐるっとかこんで食べた思い出もあるだろう。
さらに、現政権の長官・次官の来年度総選挙出馬については、「総選挙出馬は個人が決める問題だが、国務委員を務めている間は政治的な誤解を招くような行動はやってはいけない。
ところが、他企業からも適合型のカレンダーを作って欲しいとの要望が寄せられ、今はＧＳカルテックスとＬＧ化学、三星（サムスン）電子、錦湖（クムホ）タイヤ、現代重工業など１３３社の勤務交代日程を反映している。
参与連帯、経済正義実践市民連合、経済改革連帯、保険消費者連盟など一部の市民団体は８日、記者会見を開いて反対の立場を示すことにした。
王世弟時代、英祖の立場を非常に不安定だった。
丁世均（チョン・セギュン）国会議長は６月、第２０代国会開院の言葉で、「来年にはいわゆる『８７年体制』の産物である現行憲法が制定されて３０年になる」とし、第２０代国会が改憲を果たせる「憲政史の立役者」にならなければならないと力説した。
孫前知事が離党した後、新党結成や与党入りを通じた中道勢力糾合に乗り出す可能性を排除できないということだ。
これによって、韓国はベトナム戦（３２万人派兵）以来、最大規模になる今度の派兵について慎重に検討しており、トルコ政府も１９日、政府と軍の首脳部が参加した対策会議を行うなど米国の要請を愼重に検討していると外信は伝えた。
紙の本の製作費の５分の１しかかからないだけでなく、価格も１冊当たり２０００〜４０００ウォンと安価であるという長所がある。
昨年と今年いずれも１次商品、特に鉱物の輸出量が急増したと分析された。
クム代表は、「本格的にサービスを開始すれば、韓国内外から多くのデータを集めることができ、これによりサービスの精度を上げることができるだろう」とし、「２０２２年の企業公開（ＩＰＯ）を目指している」と語った。
政府関係者は「ミサイルを発射した状況にもかかわらず、閣僚級会談に出席すると言ってきたが、もし北朝鮮が５月に京義（キョンイ）線と東海（トンヘ）線の鉄道試験運行を一方的に中止したように閣僚級会談への出席を突然取り消せば、韓国政府は全世界の笑い者になる」と憂慮した。
夢陽・呂運亨（モンヤン、ヨ・ウンヒョン）先生をはじめ、その間、左翼系列という理由で独立有功叙勲対象から除外されてきた独立運動家たちに勲・褒章が授与される。
ユーロ２００４（第１２回欧州選手権）のベスト４入りを果たしたポルトガル、オランダ、チェコ、ギリシャ。
世宗で下宿している公務員は、前日にソウルの自宅で寝ては国会に出向き、世宗に引っ越した公務員はソウルに家を持たないため、朝７時発のバスに乗って上京して国会に出勤する。
李副首相はまた、最近、政府が相次いで打ち出した大型国策事業にともなう財政負担の増加についても「長期間にかけて行われる事業であるため、財政負担が集中することはなく、大きな問題はないだろう」と付け加えた。
今、我々には一つの雇用も大切だ。
彼らはもはや、神仙図のような風景の中で悠々自適する老子や荘子の末えいではないのだ。
プロバスケットボールチームのトレーナーの一人は、「骨の大きさによって差があるが、手術後に完璧に骨がくっつくまでには少なくとも６週間がかかる」と話した。
米国は最近、中国の対北圧力の努力が不十分だと不満を示し、２７日には中国を人身売買の最低ランクの国家に指定した。
文化人類学者らは、アフリカ南部のトンガ（Ｔｏｎｇａ）族の成人式に、その答えを求めた。
強者だけが生き残ることができるからです」。
「閣僚級円卓会議」でも、同内容について集中的な討論が行われました。
市民団体が北朝鮮の謝罪を要求
李明博（イ・ミョンバク）大統領は、「選挙シーズンのポピュリズムを避けなければならない」と繰り返し強調したが、補欠・再選挙で敗北後、ハンナラ党の黄祐呂（ファン・ウヨ）院内代表が打ち出す「授業料の５割値下げ」など整合性が検証されていない政策案について、はっきりした態度を示していない。
さらに中国は外国中央銀行と積極的な通貨スワップの協定を交わしている。
市民がスマートフォンなどを利用してポスターにあるＱＲコードをスキャンすれば、すぐにバンクのサイトにつながり、独島、東海の誤記の情報を提供し、是正を要請する方法の案内を受ける。
昨年、ソルハイムカップで、「コンシード議論」で悪縁ができた在米韓国人のアリソン・リーとスーザン・ペテルセン（ノルウェー）は同日、同じ組で対決を繰り広げた。
「パリセードの発売を機に、トヨタ、ホンダ、シボレーを乗っていた米国の顧客が、現代（ヒョンデ）自に渡って来ていることに注目している。
拉致被害者の中で最高令者のユ・ギョンシク氏（５５）は一行を代表し、「家族のところで帰れるよう手伝ってくれた国民に感謝する」と言った。
遺体が撤かれた重城山の高地は、彼が中国軍の砲弾破片に当って血を流した所。
日本との往来途中、１６２６年、風浪にもまれて済州島（チェジュド）に流れついた船員がウェル・テブレーだ。
デウ(大宇)証券のチョン・チャンウォンアナリストは、「サンオップ銀行が引き続き会社債を買収すれば、ヒュンダイ電子は今年8000億ウォンほどの営業利益を出しても、現金の流れ上大きな問題はない。
リュ院長は飲みすぎたと思われる場合は緑茶や辛くてぴりぴりするスープを飲む。
業種別の大卒初任給では金融保険業種が188万5000ウォンで最も高く、建設（148万5000ウォン）、製造（140万2000ウォン）、運搬（131万2000ウォン）卸・小売り業（122万5000ウォン）の順であった。
長官は、また、追加派兵を求めてきた米国の意図を具体的に把握するため、２４日から２８日まで車栄九（チャ・ヨング）国防部政策室長と徐柱錫（ソ・ジュソク）国家安全保障会議（ＮＳＣ）戦略企画室長、そして魏聖洛（ウィ・ソンラク）外交通商部北米局長がワシントン入りして、各種情報を集める予定だと明らかにした。
世運商店街など１３か所、住民参加型都市再生で開発
午前中ずっと乱氷の中を迷った。
いずれの場合にも、私は韓国の人々に遠まわしではなく、言いたいことを直接語りかけようと努めた。
日曜日から今週はずっと全国的に雨の降る日もなく、昼の暑さが続くようだ。
研究結果、女子学生の平均BMIは、都市２１．３、農村２１．８でほとんど差がなかった。
アンケートの結果、彼らはＭｅＴｏｏ（私もやられた）の暴露（４９人）、ソウル江西区（カンソグ）ネットカフェ殺人事件（４３人）に最も熱い反応を見せた。
「新興市場のスーパーリッチを確保せよ」　三星ＱＬＥＤテレビが豪華マーケティングを展開
第１７代国会議員総選挙を控え、中央選挙管理委員会は忙しくなっている。
ところが、一歩誤まると、原子爆弾の製造技術のように、人類の存在そのものを否定する「悪魔の技術」になりかねないと警告する人たちもいる。
韓国政府は条例案の本会議通過を阻止するために外交努力を傾けるが、成果のなかった場合、韓日関係に悪影響を及ぼすとしても、強く対応するという方針だ。
いつまで社会的機構を使って無責任に逃げ腰でいるのか。
何よりトランプ大統領が韓半島の運命を左右する決定を下す時、このような動きを事前に把握して内密に議論する韓米間のチャンネルがあるのか心配だ。
その後、献花や焼香が始まると、家族らは泣き崩れた。
自民党による、自衛隊の自衛軍への格上げ、海外での武力行使の容認、専守（守備に専念する概念）防衛の原則の放棄を骨子とした憲法改正案の草案を確定したことも、彼らの影響が作用したゆえ可能だった。
ソウル中央地検捜査部（金大鎬部長）は２５日、ソウル龍山区二村（ヨンサング・イチョン）１洞の医協事務所に捜査官たちを送り、２時間余りにわたって張東翼（チャン・ドンイク）医協会長の事務所などから、１０箱分の各種の書類や会計帳簿、コンピュータ資料やコンピュータ１台を押収した。
最終日は決まって赤色のパンツを着るキム・セヨンは、試合終盤に決定的なホールインワンやイーグルで劇的に逆転優勝を飾ることが多い。
韓国内ＳＡＴ試験センターであるソウル・テウォン外国語高校のＳＡＴ管理担当者は、「ＥＴＳ本社より、５月の試験からは当日の未明に問題紙を届けるという連絡を受けた」とし「これまでは試験日の２０日前には問題紙が配送されていたが、来月１日に行う試験の問題紙すらまだ届いていない」と話した。
大統領府は「憲法改正に関する意志は変わっていない」と明らかにしたが、各政党と交渉団体の院内代表６人の要請を条件付きで受け入れたことを勘案すると、盧大統領が任期中に憲法改正の発議カードを取り下げる手続きを踏むのではないかという観測も出ている。
にもかかわらず、安候補が記者の質問を受けないことは謙虚な姿勢とは言えない。
特に、彼らが受け取る補償金（月２１６万ウォン）は、全国各世帯の月平均支出額（２３１万ウォン＝３人世帯基準）よりも低い。
永久に立ち上がることのできない墜落が我々の運命になるかも知れない。
このような事実関係だけを見ると、「主権未定」の分類は、米国内の地理・地名専門家グループの実務的判断によって行われ、偶然の一致で韓日間の独島論議と時期が重なったとみられる。
米国は、北朝鮮の脅威から韓国など同盟国を保護するためにあらゆる能力を動員すると、トーマス・ドニロン米国家安全保障担当大統領補佐官が１１日（現地時間）、明らかにした。
大宇（テウ）造船海洋の労働組合が今日から二日間、組合員を対象にストライキ突入の賛否を問う投票を行う。
エネルギーの海外依存度が高い韓国の現実で、原子力と石炭、液化天然ガス（ＬＮＧ）、新再生エネルギーがバランスよく分布するエネルギーの多角化は必須だ。
政府が、投資開放型医療法人（営利医療法人・営利病院）制度導入の必要性を確認したものの、省庁間の意見の食い違いで、きちんと進められるかどうか疑問である。
特検の周囲では、イ会長の出国で予定されていた家宅捜索の日程が早まるという見方も出ている。
私の周囲にも北朝鮮に投資したいという実業家がいる」と述べた。
しかし、「イラクに大量破壊兵器があった」と信じる保守層が６４％に増えた。
党籍変更論議に包まれた人の成績表が良くないことが立証されたのだ。
蓬萊小学校の子供たちにとって、「羅老号」は夢であり、希望でもある。
陸軍によれば、同日午前１１時５０分頃、部隊装備運転兵のクォン某上等兵が２度の銃声を聞いて弾薬庫に駆け付けてみると、李上等兵とハン上等兵が倒れていたということ。
慶尚南道の洛東江事業権、国土部が公式撤回
政界の一部では、洪氏が相次ぐ過激な発言で論議を起こしていることから、かえって票に悪影響になりかねないため、候補らが洪氏の訪問を阻止したのではないかという見方もある。
理性と常識を持った人なら、誰でも少しさえ見れば、大小の問題点を見つけることができるという。
大韓赤十字社関係者は、「200名の候補者の中には、拉北者（北朝鮮に拉致された者）や国軍捕虜など、特殊な離散家族８名が含まれている」とし、「今月中に北朝鮮側とリストの交換を行い、生死確認作業に入る」と語った。
この基地施設には光ファイバー網が整備されたほか、ミサイル発射台の周囲に機材搬入を覆い隠すためのものとみられる屋根が設けられたことも確認された、と同紙は伝えた。
韓国は、持続可能な成長が、単に理論に限られていることではないという事実を見せてくれた。
これについて、ウォールストリートジャーナル紙は、米国官僚の話として「米国人は自国で生産された牛肉の９６％を消費し、残りは輸出する」とし、「豪州とカナダから牛肉を輸入しているが、これはハンバーガーに使われる切り刻んだ牛肉などの需要のためだ」と報じた。
最近、世界市場で韓国製自動車の人気が高まっている。
とりわけ、総合不動産税を国税として取り入れる政府案に対し、賛成するものとされていた郡長協議会のメンバーも、全体８８人のうち５６人が署名に参加した。
９日に優勝を決めた後も、ウェートトレーニングは欠かずにこなしている。
ＫＢＳ労組は、「第２の文昌克」だとして李氏の歴史観を問題視している。
世界的な金融危機への対策は、迅速な決定や実効性のある現場での実施がカギとなる。
特に、代議機関である国会を軽視することになっては困る。
成長ホルモンの分泌は栄養、体重、運動、睡眠、ストレスに影響される。
同日、ブライアン・カウエン首相（左）とブライアン・レニハン財務相が首都ダブリンの政府庁舎で記者会見している。
バルコニー改造、０．６坪以上の避難空間義務化　政府が安全基準発表
これで、昨年の「１０・３合意」以来８ヵ月余りの間空転していた核廃棄プロセスが、本格的に稼動する見通しだ。
続いて盧大統領は１０〜１２日、ウズベキスタンを国賓訪問する。
また、北朝鮮は同日米国が提示した書面での安全保障や経済的支援の論議は、非核化に相応する措置になり得ないと主張している模様だ。
特に、トロイを取り囲んだ大規模戦闘とトロイの木馬、トロイ城の陷落場面が魅力的だ。
このため、「安保理団結のため」とやむを得ず賛成票を投げた理事国の不満は解消されていない。
東海—第１ガス田の埋蔵量は２５００億ｆｔ３で、液化天然ガス（ＬＮＧ）に換算すれば５００万ｔに達する量だ。
昨年、歴代アマチュア最少打数で９位タイになった「ゴルフの天才少女」ミッシェル・ウィ（１４）は李ジョンヨン（韓国タイヤ）と一ともに７位タイ（３アンダー、６９）をマークして並大抵でない実力を披露した。
１６日午前、ソウル外交通商部庁舍の国際会議場で２００５年在外公館長会議が開かれた。
しかし、彼女はエビアン選手権では４９位タイ、全英女子オープンでは予選落ちのみすぼらしい成績を上げた。
日本の対北朝鮮政策と日朝関係同報告書は「日本は、単独で北朝鮮に対する制裁に乗り出さないだろう」との認識を示した。
米国務省は先月３０日（現地時間）、女性記者２人を平壌（ピョンヤン）駐在のスウェーデン外交官を通じて面会したと明らかにした。
我々が恐れるものはＳＡＲＳではなく、恐怖それ自体かもしれない。
２６日封切られる超現実的な、あるいは魔術的な感じの映画「グィヨウォ（可愛いという意）」（金スヒョン監督）で異腹の三兄弟とその父親の愛をあまねく受け入れるスポンジのような女「スンイ」に扮した。
国際合同調査団と各国の反応を重視する。
監査院は２９日、情報通信部（情通部）の現職局長級幹部と傘下研究機関の研究員及び国立大学の教授など、公職者３３人が業務と関連のある情報技術（ＩＴ）企業の株式を無料または安価で買い取って、数千万ウォンから数億ウォンに至る不当利得を得た事実を摘発した。
京畿南楊州市榛接邑（キョンギ・ナムヤンジュシ・ジンジョブウプ）のあるマンション工事の現場では最近、床の工事に使う鉄筋を購入できず、工事の一時中止に追い込まれた。
現行の警備業法によると、禁固刑以上の実刑を受けた人は、その執行が終わるか、執行が免除された日から５年が経たなければ、現金護送・警備業務の警備員にはなれない。
初日、仙甲山を軽く登った隊員たちは、徳積島の民宿でひと晩過ごした後、翌日、約４時間の徳積島登山を最後に、短いトレーニングを終えた。
韓国でも大韓青少年精神医学会が今年２月、実態に関する報告書をまとめるほど増えている。
ＣＪ第一（チェイル）製糖は９日から、砂糖製品の出庫価格を平均１５．８％引き上げると、６日発表した。
受益者負担の原則により所得税のように環境税目を新設し一括徴収する方法、汚染者負担の原則により汚染源を排出する企業に硫黄税、石炭税、固形廃棄物税などを課す方法、使用者負担の原則により農薬、乾電池など商品に課税する方法などだ。
特に、新義州（シンウィジュ）方面では従来の風邪の治療薬の「アセトアミノフェン」「コトリモキサゾール」「アスピリン」などにも症状が好転しない正体のわからないインフルエンザが流行り、死者まで発生して防疫当局が緊張していると伝えられている。
ただ、インターネット業界では「ダウムが最大手のネイバーに追いつくため、『危ない橋』を渡ろうとしている」という指摘も少なくない。
世界的なトップスターとはいえ、韓国内でのアルバムはもちろん、コンテンツ販売量が芳しくなかったため、業界では驚きを禁じえなかった。
米国議会も、牛肉、自動車などで韓国側の譲歩を得なければならず、ブッシュ政府を強く圧迫するなど、交渉内外の状況は悪化している。
カラオケ付きの別室でウィスキーセットを注文すれば３６万〜８５万ウォン台。
彼は、検察と警察との対立などを考慮したかのように、「検察組織に迷惑をかけると思ってそうした」と釈明したが、容疑内容が事実でなかったら、迷惑をかける理由などない。
一部主流の元老神父たちは、連判状を作成した。
本会議の開始後も、与野党議員約３０人がタバコ価格の引き上げ反対や歳入予算の付随法案に対する意見が相次ぎ、予算案の処理まで厳しい議論が続いた。
南北関係の硬直を理由に国内開催予定の国際スポーツイベントが延期になったのは初めて。
パール委員は著書で「韓半島で戦争の勃発より危険なのは、北朝鮮が製造した核弾頭がアルカイダなどのテロ組織に売られる可能性があるということだ。
釜山への到着を歓迎する行事の際には、韓国の選手団の旗手としてチャン・ソンホ（柔道）が選ばれており、男女の主将は、ムン・キョンウン（バスケットボール）と金ナムスン（バレーボール）が選ばれた。
ＬＧグループも昨年、史上最悪の実績を踏まえて、「復活」に成功した。
その時から弟子たちと一緒にコンピューターを学びました」
ニュージーランドは、４２００人だった交通省の公務員の数を４５人に減らした。
趙会長は八百長予防と追放のための組織であるＦＩＦＡセキュリティー部部長から、このような話を聞いたという。
中学２年生の時、漢江（ハンガン）の水辺で遊びで友達とバスケットボールを楽しんだ彼は、シン・ドンチャン前錦湖（クムホ）生命監督の目に入って、選手に変身し、弘益（ホンイク）大学付設高校で有望なポイントガードとして注目された。
また、「ＫＡＩＳＴ理事会が、２年間で約３０回辞任を要求し、私に学校の将来や教育について理事会で話をする機会を与えなかった」とやるせない思いを伝えた。
寄付１２００万ドルのうち、５００万ドルは高齢者、基礎疾患者など、新型コロナウイルスの感染リスクが特に高い住民に使われる。
李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官は１９日の定例ブリーフィングで「今年５％成長を維持する可能性は極めて薄い」と述べ、目標達成が困難になったことを事実上認めた。
現代商船は、２０００年６月以降、満期が到来する４７５０億ウォンを返済しなければならなかったが、毎月、運賃収入４０００億ウォン、預金２０００億ウォン、当座貸し越し限度４４００億ウォンにもとづいて、資金の需給計画を立てていたという。
素材も黄銅から銅をかぶせたアルミニウムに変わる。
庭園は、１３年の順天万国際庭園博覧会の開幕後２年間で１０００万人が訪れる癒しの名所になった。
第１１７回ボストン・マラソンが開催されたマサチューセッツ州ボストン市内のゴール付近で１５日（現地時間）午後２時５０分頃、２度にわたって爆発が起きた。
世宗（セジョン）大学のハン・チャンワンアニメーション学科教授は、「過去のディズニーアニメーションは米国中心だったが、ますます多様な文化圏を考慮しているのが感じられる。
監査院から、これらの公企業職員への無利子賃貸資金の融資は不当であると指摘されると、その代わりに公社の名義でマンションを借りては提供していたという。
ハイニックスは「予備判定はたいへん短い期間に本格的調査をするための『合理的根拠』があるかどうかだけを決定することで、マイクロンに有利な判定が出るしかなかった。
韓国貿易協会・国際貿易研究院は、「アセアンの期待の星、カンボジアで見つける輸出機会」を通じて、カンボジアが海外資本規制、為替リスク、輸入関税のない「３無」国だと、１１日明らかにした。
５日の午前、ソウル市内の景福宮（キョンボックン）乾清宮（コンチョングン）で独島（トクト）守護国際連帯の独島アカデミー２０期大学生らの現場教育と追悼式典が行われた。
エメラルド色の海、純白、スカイブルー、太陽、透明な雨粒、星、森などの自然がプレゼントする日常の中の大切な言語を強調した。
ワイヤレスインターネットを使うタブレット型パソコンも急激に普及している。
まさに５００対１の倍率を突破したシンデレラの誕生だった。
ＳＢＳのユン・ジョンソク解説委員は、「ファウルが少なく、試合の流れがスムーズで、短いパス中心で攻めのサッカーをするので、ファンが試合に集中しやすい」と強調した。
闘争に立ち上がった母親ら
与野党は、李総裁の提言を元老による有意義な忠言として受け入れ、超党派的対応の基礎にしなければならない。
凶悪犯らは、遠くから眺め、避けて通るだろう。
朴議員は６月頃に予定されている定期全党大会までの３ヵ月間、総選を前後した過渡体制を率いることになる。
韓明淑（ハン・ミョンスク）元首相の９億ウォン授受に対して大法院全員合意部の１３人の大法官が全員一致で下した有罪判決を悔しく思うのは、「裁判は間違っている。
一方、ヨルリン・ウリ党と民主党、民主労働党などは、安企部の不法盗聴テープ問題と関連し、国会の国政調査などを通じた徹底的な真相究明を政府に促した。
腹部肥満の人は、すなわち潜在患者というわけだ。
韓米両国は５日、国防部で未来韓米同盟政策構想に向けた共同協議の２回目の会議を開き、このような内容の龍山基地の移転と米第２師団の再配置案に合意した。
パフォーマンスは東洋の小さな国から来た芸術家、白南準を西欧に知らせる「衝撃療法」だったはずだ。
ラムズフェルド国防長官も２日、「旧イラク軍隊の一部を新たに再建される軍隊に投入している」ことを明らかにした。
続いて、同じ作家たちが個性を発揮した作品で構成された第２部「韓国画の火種展」が２３日から２９日まで開かれる。
ベンゼンなどの１級発がん物質も５種も含まれていることが分かり、電子タバコが一般タバコより「害が少ない」という認識は根拠がなくなった。
だが、さりとて韓国の振る舞いが立派かどうか。
昨年６月は、初めて「最高研究科学者」という役職を新設し、ＡＩ分野の世界的研究者であるセバスチャン・スン米プリンストン大学教授とダニエル・リー・ペンシルバニア大学教授を同時に迎え入れた。
放送委員会は特に、ＰＤ手帳チームが当時、放送で卵子提供者としてインタビューを受けたＰ研究員を取材するさいも脅迫を行ったのか確認したうえで、懲戒の是非を議論する予定だ。
Ｗ杯１次リーグに出場できるアジア勢の枠が減ってしまうのではないか、ということだ。
「ギャグコンサート」に登場する「ブラウニー人形」に似た中国で縫製されたシベリアンハスキーのぬいぐるみから人体に有害な物質が最大で基準値の１４２倍まで検出された。
一方、キルギスタンやルーマニア、フィリピンなどに建設される基地は、有事の際、攻撃のための前哨基地として使用する計画だ。
軍忌避を目的に指を切断する理由はない」と主張した。
——まだ、発表されていない新しい全経連常勤副会長には、はたして官僚出身の人物がつくか、それとも民間出身なのか、関心が多いようですが…。
日記をつけ始めたのは、「２０代を意味なく過ごした」という空しさからだった。
駐韓日本大使と握手をする金大統領
「１７２特許」については裁判部がすでに、侵害判断を下しており、陪審団は、４件の特許のうち２件についてだけ、三星電子が侵害したという判断を下したのだ。
科学の分野では韓国の中学生は台湾、シンガポール、ハンガリー、日本などの中学生と共に10位内に入った。
新韓生命、ベトナムに初の海外事務所開設
信号をきちんと守って走行していたオートバイが、あんな事故にあうのを目にし、反則運転の習慣を完全に直しました」。
従来の四角いバッテリーが適用されたなら、空間制約のため２００Ａｈに過ぎなかったはずだ。
これでチェルシーのジョゼ・マウリーニョ監督は、プレミアリーグ４０試合無敗記録に終止符を打たされた。
憲裁がこのように迅速に決定を下すことを決めたのは、特検による捜査開始（１４日）が差し迫っているからだ。
そして最終１８番で優勝を決めるチップインバーディーを成功させた。
同日のブリーフィングは、ウォルター・シャープ韓米連合軍司令官の招待で、与野党議員補佐官約２０人が出席した中、ソウル龍山区（ヨンサンク）にある韓米連合軍司令部の会議室で１時間３０分にわたって行なわれた。
しかし、チラシや紙クーポンの場合、消費者でなく卸売り・小売り商らが集めて、持ってくるケースが多かった。
海外歴訪を終え、１６日にソウル空港に到着した盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、出迎えた政府関係者たちに手をあげてあいさつしている。
一方、財政経済部によると、政府は今年に入って経済関連対策として働き口創出総合対策、雇用創出型創業投資活性化対策など２３もの大規模な対策を打ち出した。
統計庁によると、１０月の１５〜２４歳の全体人口（５９８万人）のうち、非経済活動人口は４５５万人に上る。
票も得て税金もさらに収めようとする参加政府（現政府のこと）が繰り広げた「二重プレー」の結果だ。
投票で選ぶ一般代議員は２１７席だけが残った。
しかし、金室長の「２年半の自評」は、彼の言葉どおり、「危機を危機と認識できない」点で、「政府の危機」と言える。
委員会は、これに先立って、今年４月２３日、地上波テレビ３局に対して、同３０日までに交渉を最大限誠実に進め、その結果を５月３日までに委員会に報告することを内容とする是正命令を出した経緯がある。
注意しなければならないことは、脱水現象と日光によるやけどだ。
憲裁がどのような決断を下すか分からないが、国政の過渡責任者として、国防・外交・経済を含むすべての懸案に一寸の支障も来たさず対処しなければならない。
世界的に名高いシェフであるジャン・ジョルジュが、自分の名を取って運営している飲食店であり、最高級飲食店が立ち並んでいるマンハッタンでも指折りの名所だ。
規制緩和の順機能を最大化するものの、市場を混乱に陥れる危険性のある逸脱は、徹底した監督や処罰で取り締まればよい。
ムーディースが北朝鮮の核問題とローソク集会に対する韓国側の意見を聞いて帰った時、楽観的だと壮語した政府の根拠は一体どこにあったのか、呆れるばかりだ。
ネイバーやダウムには「反日」コミュニティーがそれぞれ３０〜４０もある。
国民年金管理公団が、年金加入者の個人情報を必要以上に保有していることが分かった。
このため政界は、金長官が交代するかどうかに神経を尖らせている。
三星電子は、ギャラクシーＡ２１ｓ、ギャラクシーＡ１１、ギャラクシーＡ５１が３～５位につくなど、計５つの製品が１０位圏内に入った。
ギリシャ神話に出てくるナルシスは、水に映った自分の影と恋に落ちたが、自分の愛を返さない影に絶望して命を捨てる。
ドジャースは９回に２番手投手ペドロ・バエズがジャイアンツのバスター・ポージ―にサヨナラとなる左安打を浴び、１－２で敗れた。
今回の集会では、文在寅（ムン・ジェイン）大統領に対する批判が続いた。
先月１２日、米ＧＭ本社がある自動車の都市デトロイト。
調査の結果、朴氏は残りのカモ５６０羽のうちの３６０羽あまりを、全州（チョンジュ）と金堤、扶安（ブアン）、井邑（チョンウプ）の六つの市・郡の飲食店２０ヵ所あまりに販売し、残り２００羽あまりは地中に埋めたという。
最近までは毎日、練習風景の映像をソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）に掲載した。
また、過激な闘争方法は、生徒に脅迫と暴力を、身をもって教えることになる。
崇礼門の昔の姿を取り戻し、ソウルの「ランドマーク」として位置付けるという計画だ。
もう３人の子どものお母さんになった彼女が、１３日開かれるロンドンマラソンに出場する。
菅直人首相と小沢一郎前幹事長が掲げる政策は、経済や外交などで相違点が多く、選挙の勝敗だけでなく、選挙後の日本の方向性にも大きな影響を及ぼすものとみられる。
我々が自分の足を引っ張っている間、先進国は素早く動き回っている。
テレビリモコンや無線キーボードを使って携帯電話に文字メッセージを送ることもできる。
政府は老兵の帰還のために、あらゆる手段を動員しなければならない。
それで、今よりは未来をもっと期待してます」
教育人的資源部、外交通商部、文化観光部、情報通信部、国政広報庁など、政府の関連省庁は、一日も早く政府レベルの対策と長期的な支援策を設けるべきだ。
国税庁は、是正要求案が本会議で可決された時から、国会から要求があれば、本庁や地方庁別の特殊活動費の月別執行金額を報告しなければならない。
李首相は、金大中政権時代の初代教育部長官に入閣し、しばらくゴルフから遠のいていたが、党に復帰した後また本格的にフィールドに行った。
大使館は大型太極旗（テグッキ＝韓国の国旗）を作り、代表チームを元気付けた。
鄭敬培（チョン・ギョンベ）福祉経済研究院長は、「納付実績がまったくなくても、最小限の年金は支給する『最低年金制』導入も積極的に検討してみた方がいい」と述べた。
夜学の事情を知った金総長は９月、大学内の７．５坪のサークル・ルーム５個を夜学教室に貸してくれた。
韓国側は、経済支援に加えて「非転向長期囚の送還」というカードまで切り出したが、北朝鮮側の考えを変えることはできなかった。
全長、体重などの身体条件の面で人と大差が見られるペットの生活パターンを、住居空間に反映する時に得られる効果を体験しようという狙いで設けられた。
スチュワートはそんな自分が「ある瞬間『専業落書き家』になった」と笑った。
ただ、グリュックさんの詩が載ったリュ・シファ詩人の詩選集『詩で拉致する』（ザ・スプ）と『心を整える詩』（スオソジェ）、ジョイス・パクさんの詩選集『私が愛したシオッ（ハングルの子音「ㅅ」）たち』（フォルチェ）があるので販促イベントは可能だったが、今年はこれさえも難しくなった。
チー氏は保釈されたが、成都を離れることができない身になった。
パク神父は、アクセルロード神父の生涯を描いた本「キリル・アクセルロード神父」（カトリック出版社）の発行を取り持ったこともある。
自分の大きなゲームほど自信が沸く。
審査委は６日、第２次会議を開き、無效処理対象者を確定した後、当該者は標準点数、百分率、等級など受験生成績算出から除外する方針だ。
現行法は、外国人と事実婚関係にある韓国人が、混血児の子どもを実子と認知しなければ、韓国国籍を取得できないようになっている。
同日のコンサートは、外交通商部の海外文化外交プログラムの一つとして企画されたもので、錦湖アシアナ文化財団（理事長＝朴三求・錦湖アシアナグループ会長）の後援で開催された。
金イェスル（韓国体育大学）選手は２分１４秒２０で６位。
セメント業界の東洋（トンヤン）メジャーが持株会社の役割を行っている東洋グループ、ＳＫ（株）が持株会社のＳＫグループでは、製造会社である持株会社が証券会社などの金融子会社を傘下におさめることができないように定めた公正取引所の規制緩和を期待している。
また、「今回の訪問は、与党ヨルリン・ウリ党の北東アジア平和委員会委員長の資格で、急変する北東アジア情勢における和平体制構築のために訪朝した」としたうえで、「２・１３合意の履行の態度が明確だという感じを受けた。
自転車同好会のウェブサイトから彼らの事情を聞いた３０代の米高校教師も、シカゴから合流して一緒に走った。
また政府が同地域の住宅価格の上昇が本格化する前に、事前措置を取ったのではないかという主張も提起されており、該当地域住民の反発も予想される。
国産キムチ１６の製品から寄生虫の卵が検出
黄氏は来年３月から２ヵ月間ケンブリッジ大学の訪問学者として英国に滞在する計画だ。
与党セヌリ党の朴槿恵（パク・クンヘ）大統領候補は、財団法人正修（チョンス）奨学会問題に対して、「正修奨学会問題は私に関係ない」と話した。
ＫＴは、映画配給業者からデジタルデーターを供給してもらって、ブロードバンドを通じて全国の映画館に転送する事業を展開する計画だ。
現地で開かれる学会に参加するため、同機に乗っていた忠北（チュンブク）大学病院のハン・ジョンホ教授（４３＝消化器内科）は寝ていた。
夢にも会いたかった２人の息子が今月下旬、韓国へ来る予定だからだ。
橋下徹大阪府知事は、同日の記者会見で「（健康手帳の発給を拒否した）行政の判断は間違っている」と認めながらも、「舛添要一厚生労働相から政府の方針に従って控訴するように勧められたが、被害者たちが高齢である上、早くこの問題を解決したいと思い、控訴を放棄した」と話した。
五輪開催期間中に、選手村で１日１５時間ずつ選手らに会い、選手委員に当選した」と説明した。
これら動物園の残りの鳥類に対しては、消毒と出入り禁止など防疫措置が取られた。
情報通信部は２６日、事故の原因について、マイクロソフト（ＭＳ）のデータベースを管理するサーバープログラム「ＭＳ−ＳＱＬサーバー」の弱点を狙った、海外から流入された新種のワームウイルス（worm　virus、自己増殖型のウイルス）が急速に拡散したため、と発表した。
２０００年、５０万人に過ぎなかったナイジェリアの携帯電話加入者は、昨年、１３００万人に急増した。
専門職も技術進歩にともなう変化から例外ではない。
五輪メダル集計に関心が集まる所以だ。
実際、貨車に積まれていた食料がどこに運ばれたかは、動画には収録されなかった。
変化した慣習インターネット通信会社の中国網通は、先週、委託研修機関である人衆人拓公社に職員研修を依頼した。
このため、消費者は過剰な心理的冷え込みから抜け出しつつあると見る向きもある。
彼らは太極旗と星条旗を翻しながら「北朝鮮の核廃棄のために政府は北朝鮮への圧迫と韓米同盟の強化政策を推進せよ」と要求した。
韓半島の安保情勢が重大な転機を迎えている。
村の入り口の水田で農民らがトラクターを使って水田を耕し、種籾が一杯の苗床の設置に忙しく動いていたが、表情はそれほど明るくなかった。
そんな中、野党や一部の団体は昨日、平沢工場を訪れ、「政府が乗り出し、事態を解決せよ」と要求するデモを行った。
ソウルにあるオクジョン中学校の学生らは３１日、あき缶、使えなくなった厨房用品など金属類を集めた。
中国・北京を訪れたブッシュ米大統領（左から３番目）が２０日午前、ローラ夫人（右から１番目）とともにガンワス教会の日曜礼拜に参加した後、聖歌隊員たちと記念撮影をした。
「若い時は、安全についての考慮なく危険なスタントを試みて、けがをしたことも多々あった。
穀物輸入価格が１０％以上高騰、食卓物価に赤信号
また、金栄馹（キム・ヨンイル）事務総長は「金大統領が関連責任者の責任を追及しないのは、事前に報告を受けていたからだという疑惑を抱かせる」と述べた。
サンタクロース（もちろん観光用だが）が住む北極圏付近のロバニエミ（フィンランド）のサンタ村よりも童話的だ。
ドラマ「ライバル」に出演した「殺人微笑（抜群の微笑の意）」の金ジェウォンと「殺人唇（抜群の唇の意）」の金ミンジョンが、同業者として酒造業をはじめたが敵同士になってしまった両家の息子と娘役を演じる。
ソウル市は７日、「朴市長名義の『韓米ＦＴＡソウル市意見書』を外交通商部と行政安全部に書面で提出した」ことを明らかにした。
政府が外国為替市場への介入費用を調達するため、外国為替市場安定用国庫債の発行物量を増やすはずだという観測から、投資心理が萎縮したのだ。
農振庁はここに熱処理をしてたんぱく質分解酵素のプロテアーゼが活性化しないようにした。
同日未明、朝陽旧韓国大使館と米国大使館周辺には機関銃を持った武装警察が警備に当たった。
次期首相に有力視される鳩山由紀夫代表は、小沢一郎代表代行や菅直人代表代行、岡田克也幹事長ら党の実力者をどの地位に配置するのかを悩んでいるという。
その一日前の２２日、氏は、「金融消費者は情報を提供する段階から慎重を期すべきだ。
有機酸の中でクエン酸の含量が他の果実に比べて遥かに多い。
日本の安倍晋三首相は就任早々、首相直属に大手企業の最高経営者（ＣＥＯ）らが参加する「産業競争力会議」を立ち上げた。
賭博ゲームでなくゲーム賭博
北朝鮮の高官たちがテロ団体に核物質を輸出しないことを確言したと、英紙ファイナンシャル・タイムズ（ＦＴ）が４日付で報道した。
北朝鮮は、２０１４年から支出する予定の土地使用料を４年繰り上げて来年から支払うことや、北朝鮮側労働者の賃金の調整など、２つの要求事項を掲げて、「我々は、開城工業地区で事業が円満に進むよう誠意を尽くし努力する」と強調した。
しかし、この問題は「通信市場の独占」の思惑が取りざたされていたＳＫテレコムが、ＫＴと互いの株を交換することで合意して沈静化した。
大統領選挙を控え、国家情報院が証拠隠滅に出たのではないかという疑惑を提起したのだ。
三星（サムスン）経済研究所のチェ・インチョル博士は、企業の競争力を強化する制度的なインフラを整える政策が必要だと語った。
ザイトゥーン部隊メンバーに普及された弾倉帯の価格は、１個当たり約６７００ウォン（約６７０円、１人当たり２個約１万３４００ウォン）で、粉塵マスクは大型１９１０ウォン、小型９７０ウォンだ。
またイ・ヘインは、韓国女子シングルスのジュニアＧＰでの最高得点も更新した。
ヒラリｖｓオバマ、ペンシルバニア予備選挙で乾坤一擲の勝負
「太陽政策は北朝鮮にいかなる太陽も与えなかった。
０６年、中国でサービスをスタートしてから、地元の最大検索サイトの「バイドゥ」に検索語１位にランクされたりもした。
従来の教科書による左寄りの教育が続くことは、血と汗で国を救い築き上げてきた先人たちを辱めることだ。
この中で、鞖国煥（ペ・ククファン）企画財政部第２次官が「今のように原油高が続けば、今年韓国の成長率が４％台後半に止まる可能性が大きい」と明らかにした。
建設交通部は同日「今年の元日連休期間（２０〜２６日）の高速道路利用車両は、昨年より６％増加した延べ２０３８万台にのぼる」と展望した。
土地を売却する地域の住民たちは、補償金で税金免除の恩恵のある隣近地域の土地やマンションを再購入する傾向が多く、「政府当局が無分別に資金を流して周辺の地価を上昇させ投機を助長している」との指摘が出ている。
それほど「家族」が時代の鋭敏な課題になっているという意味であろう。
１７の広域自治体首長候補の予備選挙で、京畿（キョンギ）の金相坤（キム・サンゴン）前教育長、全南（チョンナム）の李錫炯（イ・ソクヒョン）前咸平（ハムピョン）郡守、全北（チョンブク）の康奉均（カン・ボンギュン）元長官、大田（テジョン）の宋容浩（ソン・ヨンホ）前忠南（チュンナム）大学総長など、「安哲秀の人々」はすべて民主党出身に破れた。
中国人観光客、大手スーパーでの購入トップはお菓子セット
北朝鮮のチョ・ミョンロック国防委員会の第1副委員長は、飛行機内の迎接や空港でのVIPループ使用、厳しい警護などすべてにかけて国家元帥級に相当する礼遇の中で9日ワシントンに到着し、公式日程に入った。
ブラウン管テレビは分解して内部部品を再活用することになる。
外国資本誘致の代表的な成功事例と労使共存のモデルに挙げられるＬＧフィリップスＬＣＤとＧＭ大宇車が雇用創出の順位で三星電子の次だった。
２００７年当時、ＣＤのみで出したものを初めてＬＰで製作した。
検察は前日、召喚に応じなかったハンナラ党の金栄馹（キム・ヨンイル）前事務総長を１４日午後２時に召喚して調べることにした。
さらに隣家のイさん（７０）宅にも押し入り、拳銃でイさん夫妻の頭を殴って殺害した。
とはいえ、技術に罪を問うのはおろかなことだ。
これについて出版社側は「外部から『連行者数の根拠は何か』との指摘もあり『全員が強制連行か』との問いに答えるのも難しく、社内で慎重な討論を行ったすえ、決定したもの」と説明し、外部からの圧力が自主的に削除するようになった一要因だったのを認めた。
マスクをした軍人たちはひっくり返された乗用車を立てなおし、石の残骸に敷かれた人々を運び出す作業をしていた。
来年まで大幅な下落は厳しい
北朝鮮軍板門店（パンムンジョム）代表部は２５日、在韓国連軍司令部が２４日に、北朝鮮の延坪島砲撃と関連して送った将官級会談を拒否する通知文で、「朝鮮の西海が紛争水域になったことは、米国が、我々の領海に勝手に引いた北方限界線（ＮＬＬ）のためだ。
解説者のロン・ダーリングは、「姜正浩は内野の左を任される可能性が高い」と言い、ショートと三塁を念頭に入れたコメントをした。
国家及び地方自治体からの支援金が最も多い大学としては、国公立大学ではソウル大学、釜山（ブサン）大学、慶北（キョンブク）大学、全南（チョンナム）大学、私立大学では延世大学、漢陽（ハンヤン）大学、嶺南（ヨンナム）大学、高麗大学の順だった。
ソウル地下鉄の東大門（トンデムン）歴史文化公園駅で２、４号線から５号線への乗り換え通路が１８日から約３ヵ月間閉鎖される。
ＨＳＢＣチャンピオンズで、世界ランキング第１位のタイガー・ウッズ（米国）を破って優勝したヤン・ヨンウン（３４・ゲージデザイン）。
陳書記は上海市長を受け持ってから、わずか約８カ月で書記に任命されたのに続き、第１６代でも政治局員に垂直上昇したうえ、今回の国際万博まで招致したことから、第５世代の先頭走者として浮かび上がった。
金正恩氏は２月に電気と食糧が不足するという報告を受けたが、現実を考慮せず「供給を正常化せよ」と怒り出したという。
一部ではＡＫ側の資金調達能力に対し、疑問を呈する声もある。
ラグジュアリー製品を販売するインターネット・サイトも最近１００に上るほど急速に増えた。
このため、ミサイル発射後初めて、金総書記のメッセージか肉声を盧大統領や国際社会に伝えられる可能性もある。
街中を埋め尽くしたオートバイの群れ。
朴基崙（パク･キリュン）事務総長は１日、南北は離散家族１００名と記者団及び実務要員など１５１名の名簿を８日に交換する予定で、４日に最終訪問者を選定する計画であると述べた。
Ｄ社が融資金の一部を事業と関係ないマンション購入資金や子どもの留学費用などに使ったにも関わらず、事後管理も行わなかった。
これは国民読書実態調査が始まった１９９４年以来最も低い水準だ。
政府は、エキスポ期間中に麗水一帯の石油化学工場の生産量を一時的に減らす案を推進している。
米地名委員会は今からでも、担当者を韓国に送って、独島がなぜ韓国の領土であり、韓国人がこれをどのように守ってきたのか把握するべきだ。
北朝鮮の核実験という大型悪材料の後、連日のように国内株式を買い入れて、その背景に関心が集まっていた外国人投資家が１２日、売りに転じた。
容量が大きく伝送速度が速いという長所がある。
そして、「今後、いかなる措置が可能か検討する」と述べたと、駐米大使館は伝えた。
国政の失敗と無能さに対する自省の上で、画期的な刷新が実現しなければならない。
映画の主人公であるチュヨンは、１０代からトップスターであり、今は全盛期がやや過ぎたものの、依然華やかな人生を生きている女優だ。
イオン・タン・トン・ハンがコンサルタントを務める「アスレチックス・マネジメント・アンド・サービス」（ＡＭＳ）という会社は、ＩＡＡＦのスポンサー契約関連の全権を持つ日本の大手広告会社、電通の子会社だ。
ただ、金総長は先月３０日、北朝鮮にえい航された漁船「８００ヨンアン号」の送還問題については、「（金大中元大統領の葬儀に訪れた）北朝鮮弔問団が、いくつかの約束をし、信頼を示したので、（あえてヨンアン号問題に）触れる必要はないと考える」と述べた。
女性はおおむね、男性より徹底して原則を守り、「世間知らずの正義感」も強いほうだ。
一部の免税店は送客手数料に過度に頼っていますが、韓国免税市長全体の信頼性の墜落へとつながりかねない問題です」
４月からの年金受給額が、昨年の物価上昇率を反映して１％上がるからだ。
ユネスコの世界記録遺産に登録された李舜臣（イ・スンシン）の「乱中日記」がその代表だ。
チョン名唱は同日、ソン・マンガプ—チャン・パンゲ—チャンウォルジュンソンに脈がつないできたチャンパンゲ・バディ（名唱によって整えられたパンソリの系譜の一つ）の水宮歌を披露した。
崔院長はこの様子を目撃した記者に、「最近、歴史に対する歪曲と妄言を続ける日本の安倍晋三首相を恥じ入らせる内容が含まれている」と説明した。
盧前大統領の「政治的警護室長」と呼ばれた柳時敏（ユ・シミン）国民参加党代表の動きは、「変身の終結者」のようだ。
新綱領には、対北朝鮮政策の基本原則として自由民主主義と市場経済秩序を基礎にした平和統一を追求するという基調が盛り込まれたが、「北朝鮮の自由民主主義体制への転換に向けて努力する」という言葉は削除された。
１日に封切られる『あいつの声』（パク・ジンピョ監督）は、１９９１年に起きた９歳の李ヒョンオ君の誘拐事件をテーマにした映画だ。
しかし、多くの教科書は、外国資本への依存や対外依存、産業不均衡、貧富の格差、労働者と農民の犠牲という左派運動圏の経済観を繰り返している。
シェア１、２位は、ノキア(３７.２％)とモトローラ(１７.３％)だった。
科学や産業が一緒に動くべきだと思ったためだ。
シュレーダー政権当時、経済労働部長官（０２年１０月〜０５年１１月）として「アジェンダ２０１０経済改革」を積極的に推進したクレメント氏が訪韓し、一昨日、韓国経営者総協会が主催したセミナーで講演した。
米自動車産業の改革の必要性を強調する度に、「日本、韓国のように燃費がいい車を作らなければならない」とか「米国企業がハイブリッド車を生産しているが、バッテリーは韓国産だ」といった発言など、競争相手として韓国に対する警戒心を現わした。
金総書記は、韓国戦争に参戦して犠牲となった故毛沢東主席の長男、毛岸英氏の６０周忌を迎えた２５日、毛岸英氏の墓に花をおくったと、新華社通信が報じた。
代表的な例が靖国神社の中にある遊就館だ」と指摘した。
勧告的反対党論は「党レベルでは反対するが、票決は各議員の裁量に任せる」という趣旨で、自由投票に近い。
カード会社の集団辞職は「ショー」だったのか
［社説］金寛鎮室長は嘘で「Ｆ−３５Ａ危機」を脱する考えはするな
「恋人のパトリックの望みを実現させるため韓国公演を急いで準備しました。
８月までの今年のＩＴ輸出は昨年同期間より１３．４％多い２８８億ドルで、これによるＩＴ貿易収支の累計は９６億８０００万ドルの黒字。
しかし、スマートフォンではできなかったことが、タブレットパソコンではできるため、両市場は一緒に成長することになるだろう。
「テニスの女王」セレナ・ウィリアムズ（米）選手が、最近自分に集中した男女対決の意思打診に対して、ノーときっぱりと断った。
産業部側は、「昨年からメモリー半導体の価格が上昇したうえ、新型スマートフォンの発表などの需要拡大の要因も多く、半導体輸出が１１カ月間連続して増加した」と説明した。
基礎疾患（既存に持っていた病気）のある患者が新型コロナにかかったのは初めてだ。
米議会の超党の人権機構は、来年１月に対北朝鮮ビラ禁止法をはじめ韓国の人権問題に関する公聴会を開く方針を固めるなど、対北朝鮮ビラ禁止法が韓米間の外交懸案に浮上している。
同会談に同席した安部副長官によると、金大統領は「米朝枠組み合意が、重大な損失を被ってはいるものの、北朝鮮は米朝枠組み合意にもとづいてプルトニウムの開発を中断してきたのも事実であり、北朝鮮のプルトニウム計画による新しい危機が作られてはならない」との見方を示した。
この部分は政界でうまく解決されることを願う」と付け加えた。
その後、フ・インジョン、ルーニー、李ソンギュらの攻撃に火がつき、現代キャピタルは２２−１６まで引き離し、勝機を固めた。
イタリアの全てを１冊に圧縮した本を書いたのもそのためだ。
他の企業の開発者会議と違って、無料で進められる。
ところが、金監督の口から出た言葉は意外だった。
朴セリ（ＣＪ）選手が３４日ぶりのアンダーパー・スコアを記録し、再起への意気込みを見せた。
２１世紀は「奴隷の時代」？
通算３度目のホールインワンを達成し、トップに立つ瞬間だった。
ここに昨年１２月初めイラクのザイトゥーン部隊への「びっくり訪問」と、新年を迎え国民統合の国政運営をすると誓ったことで、久しぶりに友好的な方向へ向かっていた国民世論も背を向けているところに大統領府の悩みがある。
金教授は、「今回の地震を国家的な地震対応能力を点検するきっかけにすべきだ」と語った。
修正法違反が確定すると、事業許認可権者である驪州郡は販売施設の規模を縮小するよう求めるか、建築許可の承認を取り消すかしなければならない。
唐国務委員の平壌訪問は、少なくとも『相互理解』を増進させた」と評価した。
道路公社は、初雪が降ったため、薄氷状態となった道路で、車１台がスリップして道路の壁にぶつかり、明け方前だったために暗い状況の中、車間距離を十分に確保せず、後を追っていた運転手らが、凍った路面できちんと止まることができず、次々に事故を起こしたものと見ている。
先週、ソウル上往十里（サンワンジプリ）一帯の往十里ニュータウン２区域で工事が始まった。
対北朝鮮不正送金事件に係わったとして在宅起訴されていた鄭夢憲（チョン・モンホン、５５）現代峨山（ヒョンデ・アサン）会長が４日午前、ソウル鍾路区桂洞（チョンログ・ケドン）１４０−２番地の現代本社ビルから飛び降り自殺した。
米国はニューヨーカーがほかの地域の住民より痩せている。
防弾少年団のメンバーと所属事務所の関係者は、放送出演のために８日午後、日本に渡る予定だった。
これと共に、建交部は、行政首都予定地を選定する段階から同地域を土地取り引き許可区域、投機地域、投機過熱地区に指定できる法的根拠も準備した。
同社は今年１０月、開城進出企業の共同トータルファッションブランドを販売開始する予定だ。
１、２次貯蓄銀行捜査の時も、貯蓄銀行の退出を防ぎ、不法融資などに対する金融当局の監督を避けようと、現職の大統領府首席や監査院監査委員を含め与野党政治家、金融当局関係者に広範囲なロビーを展開した事実が明らかになっている。
保健福祉部（福祉部）は、このような内容の国民健康増進法の施行規則改正案をまとめ、７月２８日から施行する方針であると２２日、明らかにした。
金融研究院の孫祥皓（ソン・サンホ）研究委員は、「政策的な庶民金融の運営機関が異なり、支援対象と内容が重複する」とし、「庶民金融公社を設立して統合管理するのも方法だ」と述べた。
正直、最初は、子供たちのお祭りだし、負けようが勝とうが、悔いを残さず、子供たちが思い切り遊んで帰れば良いと思いました。
これらのサイトとＳＮＳは、北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）体制を称賛し、韓国体制を誹謗する文を載せるために、国内のサイバーネットワークへのアクセスを図ったことが明らかになった。
日中戦争後、日本総領事館が日本国定教科書と日本語を使用して教育するよう弾圧を強化したため、１９３５年１１月に閉校した。
しかし、資源が足りず、貿易によって国民生活が成り立っている韓国が生き残るためには、自由貿易協定（ＦＴＡ）などの国際取引は欠かせない」と記されている。
「５・３１地方選挙」惨敗の危機に追い込まれている与党ヨルリン・ウリ党が、鄭東泳（チョン・ドンヨン）議長の「地方選挙後の政界改編推進」発言をめぐって、深刻な内紛の様相を呈している。
人気ファンドと運用成績は別？
しかし、感染したのに検査を受けていないいわゆる「隠れ感染者」が多く、実際には流行規模がさらに大きい可能性があるという指摘もある。
スマートフォンを活用した映像視聴時間が長くなり、次第に画面が大きくなったスマートフォンは最近、折りたたんだり、回すようなフォームファクター競争が激しくなっている。
しかし、市場の７５％ぐらいを占めるフィアット、フォルクスワーゲン、ゼネラル・モーターズ（ＧＭ）やフォードが、数十年前から現地に工場を建てて、市場を支配してきた点を勘案すれば、ここ数年間現代車の跳躍は、当地の自動車業界でも話題を呼んでいる。
ホルムズ海峡近隣のアラブ首長国連邦（ＵＡＥ）は、韓国と「特別戦略的パートナー」関係だ。
ＡＢＯ血液型は、赤血球の表面に付いている砂糖と似ている糖分の鎖によって決まる。
民情首席が管理していた治安秘書官は、政務首席傘下に移管され、文化体育観光秘書官は、文化体育秘書官と観光振興秘書官に分離され、観光による国家ブランド向上の努力を強化する。
昨年７月発見された中国吉林省の「集安高句麗碑」がこれまで発見された３つの高句麗碑の中で最も時期が早い広開土（グァンゲト）大王（３７４〜４１３年）の時に建てられたものであることが、中国側の研究結果明らかになった。
王部長は、金総書記が中国を訪問する前の０４年１月や、北朝鮮が核保有宣言した直後の０５年２月などの節目に訪朝し、金総書記と会談している。
９７年と９９年に結成されたロバート・キム救命委員会と釈放委員会を一つに統合する後援会発足式には、キム氏の夫人チャン・ミョンヒ氏（６０）と弟のキム・ソンゴン国立中央青少年修練院長ら家族や親類、柳在乾（ユ・ジェゴン）議員などの国会議員や弁護士、市民など、約３０００人が出席した。
あるアメリカ系金融機関の幹部もこの対話に参加し、「韓国政府が約束通り年内に構造調整を終えると思うか」という質問には「ノーコメント」と答えた。
一方、デュッセルドルフ地裁は、仮処分決定に対して三星電子側が異議申請をしたため、今月２５日、裁判開くことを明らかにした。
同社の減税（４８億ウォン）請託疑惑と関連して、金容疑者は「民主党公認候補の党内選挙直後、盧候補が孫永来（ソン・ヨンレ）当時国勢庁長に電話したという話を文容疑者から聞いた」と重ねて主張した。
また、ソウル大学社会学科の林玄鎭（イム・ヒョンジン）教授は「大卒者１０人のうち６人が就職できない状況で、韓流ブームに乗って日本に向かう若者たちが増えることは当たり前の現象だが、長期的に韓流の成熟と韓日関係の発展に否定的な影響を及ぼす可能性もある」と指摘した。
感染者の減少が停滞している中で、変異ウイルスの流入は増えている。
崔康煕（チェ・ガンヒ）全北監督は、「ソウルには、これから返さなければならないことが多い。
アゲヨとのこれまでの戦績は２戦全敗だったが、芝コートでは李亨沢が一枚上だった。
米ワシントンで連邦上下院議員の補佐官は、「選出されていない議員（unselected lawmaker）」と言われる。
３００本塁打を記録した後にも、シーズン最多本塁打を更新する可能性が高いだけに、その熱気はますます熱くなるに違いない。
任教授は科学界では天才として有名だが、研究室を空けない情熱でも有名だ。
道路名住所は、道路のサイズによって、大路、路、ギル（道）などに区分する。
個人信用不良者は、昨年末３７２万３１人、今年１月末で３７６万８３０５人と増加傾向にある。
崔代表は同日、党本部で記者会見し、政党派閥の利益追求から脱して「経済第一主義の政治」を行うことを求めた上で、「政府、政界、財界、学界、労動界など社会各層が参加する国家戦略産業特別委員会を構成して、２１世紀大韓民国の成長エンジンを見つけなければならない」と語った。
これからは「ジルバのビー」で呼んでください
招待選手だったソン・スンジュン（２４、モントリオール）、ベク・チャスン（２４）、チュ・シンス（以上、シアトル）はマイナーリーグに戻ったが、短いオープン戦で猛活躍して、シーズン中メジャーリーグへの昇格チャンスをつかむことができそうだ。
政府が建設景気のてこ入れや家計融資の負担緩和、不動産取引の活性化という３つの目標を同時に実現するために使えるカードを事実上、全て使ったのは、このような切羽詰った雰囲気から出たものだ。
Ｐｕｎｋは（大雑把に言うと）Crying Nutの「馬よ走れ」のように定拍子で単純で疾走感のあるパンクロック（punk　rock）のことを言うのに対して、ｆｕｎｋはパク・ジンヨンの「彼女は綺麗だった」のようにシンコペーションが多く用いられ、跳ねるリズムが特徴で、踊り易くする音楽のことを言う。
先軍政治を標榜する金正日体制内の軍最高実力者としての地位を固めたのだ。
問題は、各銀行が住宅ローンの審査過程で、自主的に適用するＤＴＩ限度を決めることだ。
帝王切開手術と喫煙率、孤児の輸出と交通事故率に次いで、韓国の離婚率が世界トップレベルにランクされるということであるから驚きだ。
感動は長く、憤りと挫折は、日没と共に消えることを祈っている。
２４日午後、全国教職員労働組合（全教組）所属であり、組合の中で中核的な役割を果たしているＡ教師から、東亜（トンア）日報に電話がかかってきた。
学力をきちんと見分けることのできない入試制度は、「優秀な生徒はさらに励まし、勉強の不出来な生徒もより頑張らせる」教育のモチベーションは淘汰され、その最終的な結果は、国家競争力の後退として現れるだろう。
社会安全部が主導した深化組という全国組職が、金日成（キム・イルソン）主席死去後の１９９７年から２０００年の間に、２万５０００人の人物とその家族を粛清したというのだ。
墓まで持っていくのが情報マンではないのか。
政府が韓米ＦＴＡの追加論点を巡る議論を「協議」ではなく「再交渉」と公式に認めたのは、今回が初めてだ。
金妍兒は「ミスサイゴン」のＢＧＭをつけた新しいフリースケートプログラムを完璧に演じた。
そうして今になって「重大局面」と言っては、国民が何の心配もせずにいられるだろうか。
この日、１−４で負けた試合では二つの四球を選んだ。
３カ国は、これに伴って年内に第１回３カ国ＩＴ閣僚会議を開く一方、実務グループを設置して具体的な標準化作業を進める計画だ。
一方、同日、朝日放送、ＡＦＰ通信など日本のマスコミを含め、数十人の外国取材陣が三星のトレーニングを取材した。
それよりも両首脳がどの程度の熱意を持って会談に臨むのかが、韓中関係を進展させるか後退させるかを分ける鍵だ。
アンゴ事務次長は同日、フランス・パリにあるＯＩＥ本部で行った韓国特派員たちとのインタビューで、このように語った。
お互いを敵対視していたシーア派とスンニ派が連合して米軍に対抗していることから、ともすれば「イラク対占領国」の戦争に広がるかもしれないという憂慮まで出ている。
今年１０月までにマティズの生産量は内需が３万１４６２台で、去年同期より２０％ぐらい減った。
しかし、憲法が保障する個人の基本権である「良心の自由」と裁判官が裁判をする時に根拠とする良心は同じではない。
大統領選を控えて、政党所属の自治体首長として票を意識しているのではないか、また部下公務員たちの圧力に振り回されているのかも知れないが、いずれにせよ容認できないことだ。
――中国政府はロッテに報復しないと考えるか。
日本と共同で実施する場合、便益はさらに拡大する見通しだ。
米国の科学財団（ＮＳＦ）が２００８年に米国で博士号を取得した人の国際流動性を調べたところによると、米国で科学・技術・保健分野で博士号を取得した韓国人の中で、半数以上（５４％）が米国に残り、４４％だけが韓国へ戻ってきた。
現在、ベーリング海峡はいたるところに、幅だけでも数キロに及ぶ開水面（流氷がなく、海水がそのまま露出した場所）があり、予想すらできない１０メートル近い氷もいたるところにある。
韓国は「受ける国」から「与える国」へ成長した唯一な国という自負心を持って値するが、恥ずかしくもＤＡＣ会員国の中では最下位だ。
特に気温の差が激しい秋はさらに気をつけるべきだ。
しかし、政府内では、政権３年目の今年が、南北首脳会談の適期という意見が少なくない。
国会国防委員会（委員長＝柳在乾ヨルリン・ウリ党議員）は４日、北朝鮮関連報告書を通じ、６者協議が妥結され、北朝鮮核問題が解決したとしても、韓半島和平体制の構築につながらない恐れもあることを前提に、北朝鮮の急変事態に備えるべきだと指摘した。
政府の関係者は、この過程に係わった者たちの不当利益規模に対し、「数十億ウォンは優に超えるものとわかっている」と述べた。
［社説］労働市場の非効率が蝕んだ国家競争力
許亀淵（ホ・グヨン）ＭＢＣ解説委員は、「監督が同じ条件なら、速くて守備力の良い選手を３塁手ではなく、２塁手かショートに起用するため、３塁手は力があって、打撃のよい選手へ発展するしかない」と述べた。
金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官は６日「不法政治資金を受け取った政治家に対して税金を課す」ことを明らかにした。
飲酒運転などでオープン戦に４年ぶりの出場したピッツバーグの姜正鎬（カン・ジョンホ＝３２）がオープン戦で連続打席本塁打を放ち、健在ぶりをアピールした。
石油投機を根絶する問題が、米大統領選挙の焦点として浮上している。
リアンクール岩は、１８４９年に独島を発見したフランスの捕鯨船リアンクール号に由来した言葉。
山よりも海のほうが、相性がいいのか。
１日の国内の新規感染者数は３万７７７１人と集計された。
危機の際、緊急に外貨を持ち込む「保険」として交わした通貨スワップを、ウォンの国際化の手段として活用するというのが、政府の戦略だ。
丁議長は、団拝式で、過去史法、私立学校法などを取り上げ、｢今や自信を取り戻し、私たちの存在を誇示できる基盤をつくった｣と述べた。
歩行者の姿が電光掲示板に映っている。
これは先月２３〜２７日、スイスで行われたダボスフォーラムがアベノミックスへの批判の場だったこととは対照的だ。
その後を次いで、オリビア、ヴィクトリア、エリザベスの順となっている。
しかし中国政府が、これを社会科学院の公式研究成果として認めて発表したという点で、鋭意注視するべきだろう」と話した。
国会先進化法によって、来年度予算案は、１２月２日、本会議に自動的に上程されるが、可決まで保障されるわけではない。
同紙によると、ＮＳＡは作戦名「MUSCULAR」を通じて、今年１月だけで１日に数百万件の情報をグーグルやクラウド、ヤフーのデータセンターを通じて確保した。
徐京錫（ソ・ギョンソク）先進化国民会議会事務総長が中心となった同日の声明には、メン・ウォンジェ元建国（コングク）大総長、李ジェヒョン高麗（コリョ）大教授、チョン・ギホン元大韓弁護士協会会長など各界の有識者１８６３人が参加した。
昨年、完全包括主義に転換した相続贈与税は１兆７０００億ウォンで、目標（予算案反映額）より４２．９％多く納められた。
しかし、外交部が寧大使を公式に召致したのではなく、韓国政府の聖火リレーへの協力に感謝を示すために外交部を訪問した寧大使に遺憾を表したことは、公式的な抗議と見ることはできないという点で、「弱腰外交」という批判が出ている。
金信一（キム・シンイル、写真）副首相兼教育人的資源部長官は１日午前、出勤のさいにソウル鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）の政府中央庁舍ロビーで東亜（トンア）日報記者の質問に答え、「法学教育委が審議した案をそのまま推進する」と述べた。
一方、韓国勢は今シーズンのＬＰＧＡツアーで合計９勝を挙げ、この３年間続いた１０勝以上行進が止まった。
中国の代表的なメディアグループが、７月下旬に北朝鮮の実情を赤裸々に批判するドキュメンタリーを放送したが、北朝鮮側の抗議を受け、経営陣が解任の危機に直面していると、香港メディアが伝えた。
署名を主導した黄柱洪（ファン・ジュホン）議員は、「セウォル号の遺族ですら党に『国会に戻れ』と言う。
一方、労働界では「雇用の安定性」を強調した。
特に、全体的な児童虐待のうち子供が性的な虐待を受けた件数は、０１年の８６件から０６年は２４９件へと急増した。
同氏は、「彼らは気候変動は実在する脅威だと言ったが、彼らは気候変動を他の課題と同じく政治的テーマとして扱っている」と批判した。
外国銀行 国内金融市場に総攻勢
警察によると、チョン容疑者は女児殺害の経緯について、「１２月２５日９時頃レンタカーを運転し、２人の子どもをひいて死亡させた」と一貫して供述している。
金ハクジュ・三星（サムスン）証券リサーチセンター長は、「裏資金造成などはもうニュースでもなく、ＩＳＳが機関投資家たちを集められるような中心軸にはなりにくいだろう」と言った。
２２日、起亜車労使は、京畿光明市（キョンギ・グァンミョンシ）の所下里（ソハリ）工場で行われた賃金交渉第７回本交渉で、基本給９万ウォン（５．１７％）引き上げ、ボーナス・インセンティブ３００％+７００万ウォン支給、会社株式８０株支給などの内容を盛り込んだ交渉案を取りまとめた。
崔被告が文化だけでなく政府や公企業の人事に関与していたことが特別検察官の捜査で明らかになっている。
開設される課程は、学士では２つの課程（法学、行政管理学）に４学期（２年）、修士は３つの課程（行政管理学、応用社会学、人材資源管理学）に３学期（１年半）。
一方、科学技術部はこの日、ＫＡＩＳＴ教授協議会に、ロープリン総長の資質・業績についての客観的な評価を行う小委員会の設置を提案した。
ハンファは、今回の攻撃的投資を通じて、５年後にグループの売上を１００兆ウォンにまで引き上げるという目標だ。
「スーパー・ピーナッツ」金美賢（キム・ミヒョン、２６、ＫＴＦ）が、米ＬＰＧＡツアー・コーニングクラシック（賞金総額１００万ドル）で、順調なスタートを切った。
李庁長は、「省庁間の垣根を取り除くことは、現政権が力点を置いている方針の一つ」とし、「今回の捜査と関連して、検察との積極的な協力の下で捜査を進めてほしい」と述べた。
株価が暴落、「第2の金融危機到来説」が拡散したのも国会の跛行に起因するものである。
全国貨物輸送事業会も同様に、「ストの長期化による物流大乱が懸念される」とし、ストの中止を促した。
ここでは記念品や旅行用品、衣類、ゴルフ用品まで、幅広い商品が売られている。
そのうち米ドルは昨年の8月の次官就任以降、7､8回に渡る海外出張で残ったものと、3月26日に予定されていたトルコ出張を控えて軍の幹部たちから受け取ったものだという。
ようやく生まれてくる長女のためか、大変な決心をしたようだ。
この期間に身体の調子を最上へ引き上げるつもりだ。
新装開館の開幕式行事で、チェ・ヒャンスン中央歌舞団所属の打楽演奏者１００人あまりが太鼓の音で新しい誕生を知らせる「オバン大祭」を披露している。
軽水炉についても、南北と米国は核利用権と同じレベルでアプローチしているため、接点を見出すのが容易でないもようだ。
今月１５日に終了した２００２ＥＭＣワールドカップゴルフ大会（メキシコ）で、崔京周が見せてくれたウェッジショットは、タイガー・ウッズ（米国）並みのものだった。
李承勲はびっくりしたが、すぐ明るい笑顔を見せた。
債権団は、企業のウォークアウトが成功裏に完了すれば、大株主や債権者として残っていながら長期間にわたって貸した債券を回収するか、企業を新たな買収先に売却するべきかで選択を迫られる。
事件直後に行われた被害者の血液検査で、抗不安薬のベンゾジアゼピンが多量に検出された。
東亜（トンア）日報の取材チームが０４年２月、政府官報を確認した結果、李室長はソウル松坡区梧琴洞の梧琴２次Ｓマンション５２坪を６億８２００万ウォンで分譲を受けたと、官報を通じて届けた。
肥満によって日常と仕事先で行われる差別によって、スリムな人がさらに得をする社会になった。
ブッシュ大統領は同日、ホワイトハウスでメドジェシー・ハンガリー首相と会った後、記者会見を行い「韓国人が処刑されたが、韓国が３０００人の兵力を追加派遣することにした計画はどうなるのか」と言う質問にこのように答えた。
ソウル地域の中学校の卒業生のみならず、外国語高校のない地域の中学校卒業生も、ソウル地域の外国語高校へ志望することができる。
全教組が、法外労組になれば、１９９９年の合法化以降、毎年教育部・教育庁が行ってきた団体交渉はできなくなる。
情報技術（ＩＴ）景気の回復が目に見える形で現れつつある」と述べた。
「韓国に来てから８か月間、新車開発のために数々のハンプを直接運転した。
土地読書団は２２日、統営にある朴景利記念館や、「土地」の舞台でありドラマのロケ地である慶尚南道河東（ハドン）にあるチェチャンパン宅などを見て回った後日本に帰る。
自営業者のソン某さん（３４、女）は通勤時にタクシーやバスの乱暴な運転のため、冷や汗をかくことが一度や二度ではない。
今回ソウルへ来た遺物の総評価額は３４０３万ドル（３４０億ウォン相当）に達する。
これからは住宅担保融資の需要が格段に減るだろう」と述べた。
３）１０大ニュースの１位は何？
盧大統領は当選１年の教訓を肝に銘じなければならない。
——ＳＫの野球に感動を受けたというファンも多いが、おもしろくない野球をすると白い目で見る人の方がもっと多いようだ。
今も６集アルバムを完成させたんですけど、せっかちな性格なので一日でもはやく活動を始めたくてうずうずしています」
警察庁特殊捜査課が先月１８日、金容疑者の逮捕を前後して、前現職の検察幹部職員の関連部分を大統領府にまで報告したとの話が出回り、警察では、「警察が意図的に疑惑を膨らませ、検察を傷つけようとしている」と腹を立てている。
初めのころは多くの問題で日韓が中国を巻き込んで行こうという空気がただよった。
非常発電所まで水に浸かって電力を供給できない時に備えて、移動型発電車両も発電所内に設置した。
しかし、割り振り一辺倒の消耗的かつ成長蝕み型福祉制度は、恩恵者のモラルハザードや納税者らの負担だけを増大させ、これまで努力し積み上げてきた「種籾」まで食い荒らす懸念がある。
勝利のアッパーカットを放った後、ファンと抱き合った。
日本の毎日新聞は２月、党３９号室傘下の大聖（テソン）総局長が、約１４０万ドルを横領した事実が明らかになり、昨年秋に更迭されたと報じた。
特検捜査で不必要な論議を大きくさせる必要はない。
公正取引法改正案のうち、出資総額制限制度に対しては、緩和（５３．８％）または廃止（２０．３％）しなければならないという意見が多かった。
シアトルのアダム・ケネディ二塁手が阻止しようとしたが、捕手からのボールは届かなかった。
トプコンセルを活用した高効率モジュールを生産できる施設を米国現地に構築し、早ければ来年上半期中に生産に乗り出す計画だ。
これと関連して、最近平壌（ピョンヤン）を訪れたロシアのアントン・モロゾフ下院議員は６日（現地時間）、ロシア国営ＲＩＡ通信とのインタビューで、「北朝鮮は、さらに強力なミサイル実験を準備していると言った。
さらに「大統領に会ったら、雇用を創出するための投資拡大問題について総合的に話し合いたい」とも話した。
北朝鮮は、今大会のスローガンでありユニバーシアードの理念でもある「一つになる夢（dream for unity）」をぶち壊そうとしている。
１１日午後に行われた、江原道（カンウォンド）フェンャ東Sにある民族史官学校の卒業式において、卒業生全員が伝統的な韓服姿で参席し注目を集めた。
若い世代の「経験消費」は、不確実性の時代に、幸せを最大化しようとする進化した戦略である。
韓氏は同日、国会法制司法委員会で開かれた聴聞会で、「検捜完剥法案が国会を通過して施行を控えており、国民的憂慮が大きい」とし、「同法案は腐敗した政治家と公職者の処罰を困難にする。
モスクワで駐在している間はロシア産の「琥珀（こはく）」を作品に活用した。
間もなく、調査日程と方法を定める予定」と言った。
９・１１テロの背後の主役であるオサマ・ビンラディン容疑者が先週、パキスタンの潜伏場所で米軍特攻隊に殺害された。
国会・統一外交通商委員会も同日、国会で懇話会を開き、全政府レベルの対策を話し合った。
今後行われる予定の３日間の徹底討論にも、「自分とは異なる意見」に耳をふさいだ人たちが参加するなら、無駄な時間だけ費やすことになるだろう。
１９１４年、単線で開通した湖南線の複線電鉄化は、複線化工事が始まってから３６年ぶり、電車化工事が始まってからでは２年６ヵ月ぶりの完成で、来月１日から高速鉄道の運営が始まる。
過去の主張を繰り返している格好だ。
李明博（イ・ミョンバク）ハンナラ党大統領候補の「ＢＢＫ株価操作事件」への関連疑惑に対するソウル中央地検・特別捜査チームの捜査結果が５日に発表される。
［オピニオン］寄付給食
一陣に空きが出るのを待っていた二陣や三陣らにとっては、今回がチャンスなのかも知れない。
協会は、国家代表評価試合３０％、内部評価試合３０％、大会組合わせ決定戦３０％、指導者点数１０％を合算し、個人戦に出る２人を最終的に選ぶ。
大半の音楽が礼拝のために作曲された中世時代は、音楽史で多声音楽が最も活発に発達した時期だ。
日本政府は、両国の専門家らが声を一つにして、認める条約の強制性を談話の中で、明示的に言及すべきだった。
李ヨンチャンは最後までよく投げ、奨忠高は９回さよなら安打で、１９６３年設立後初優勝を獲得した。
今月末に開かれる第２回南北首脳会談を控えて、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が２２日ごろ、趙錫来（チョ・ソクレ）全国経済人連合会（全経連）会長など、経済５団体長や企業家たちを大統領府に招いて懇談会を開く予定であることがわかった。
金事務総長はまた、「11月、ャEルで61ヶ国のESCAP会員国の交通相が参加する『アジア太平洋インフラ閣僚会議』を開き、アジア横断鉄道などに関して深みのある論議を行なう嵐閧ｾ」と述べた。
昨日追加されたＭＥＲＳ患者８人のうち、２人は三星ソウル病院の放射線技師と江東慶熙（カンドン・キョンヒ）大学病院の研修医だ。
今年下半期の採用人員は１万１９００人で上半期（１万９５０人）より８．７％増となる。
昨日もＦＴＡに反対するストとデモが続いた。
また、昨年１２月にもＢ氏（３４）に偽ウイスキーを売った後、Ｂ氏を脅して飲み代として１４０万ウォンを奪った後、モーテルに放置して死亡させた容疑ももたれている。
チョさんは５、６歳に別れて、顔すら合わすことのないまま５０年という歳月が過ぎ、出会ってもお互い分かりあえることができない。
２６日のカン教授の話によると、中国は１９５８年、哈爾濱市の南崗外国人墓地一帯に文化公園を造成する際、縁故が明らかにされなかった朝鮮人の墓地を全て無くした。
「北朝鮮を含め、北東アジアのすべての国に不必要な軍備競争が発生するだろう。
出場を控えて、パパと電話で話しながら少しはわがままなことも言ったけど、試合中にずっとそのことが頭から離れなくて涙が出た」と話した。
ハイニックス社も「金融債権団が金融支援を決定したのは、債権団の自主的な判断によるもので、政府から補助金を受けたことがない。
プロ選手として活躍した後、尚武に入団した場合、給与が大きく減る。
製品製作パラダイムの変化
同プログラムを開発した韓国生産技術研究院の李ソクウｅ−加工工程チーム長は「原価、発注金額、工程別の費用などに関する情報が公開される」とし、「企業間の協業が必要な製造業分野では、どこでもこのシステムを適用することができる」と説明した。
韓国大学総学生会連合（韓総連）主導の学生運動が衰退し、多様な政治的性向の大学生たちが既存政党に直接目を向けている。
２０２４年上半期（１〜６月）の量産が目標だ。
慶尚北道奉化郡（キョンサンプクド・ボンファグン）の農民の金某氏（４５）など３人は、１月に奉化郡選管から「１０万ウォンの過料を払うように」との通報を受けた。
盧大統領は会議で、郷軍の政治活動の禁止範囲の規定と制裁の明文化、邑・面・洞の郷軍支会の廃止、郷軍に対する政府機関の指導監督権の具体化など、郷軍の革新方案の報告を受けた。
１７日、政府高官筋によると、韓国軍当局は、タリバンなどの現地の敵対勢力が埋めた即製爆発装置（ＩＥＤ）や地雷、待ち伏せ攻撃から派兵将兵を保護するために、米国にＭＡＴＶ約２０台の販売を最近公式に要請したことが確認された。
研究チームの関係者は、「仕事と家庭との両立ができなければ、本人だけでなく相手の面倒を見たり、慰めたりする家族の機能も委縮せざるを得ない」といい、「勤務時間の短縮を、社会や家庭の福祉問題と受け止めて、政府も勤務時間を減らせるために政策的努力を傾けなければならない」と指摘した。
「遅い予報」に対する市民の不満も大きい。
現在、「推薦製品」としてトップについた電気乾燥機（ＤＶ５６Ｈ９１００ＥＧ）やガス乾燥機（ＤＶ５６Ｈ９１００ＧＧ）共に、全ての乾燥性能や容量、使用の利便性などの項目で最高等級が付けられた。
第２次世界大戦とベトナム戦の間に挟まり、米国で長く「忘れられた戦争」と呼ばれた朝鮮戦争は、韓国のめまぐるしい経済成長や民主化によって、米国の歴史で「甲斐のある犠牲」と位置づけられている。
北朝鮮の上空まですべて監視できるため、敵のミサイル発射や戦闘機の出撃を直ちに探知できる。
負傷者には大使館職員４人が含まれており、だれの仕業なのかはまだ明らかにされていない。
マスターズたちは大半が生業に従事しており、現実的には毎日走ることができない。
ある側近は、「『改革公認』を通じて過半数を確保したい大統領の目標は確固としている」としたうえで、「そのため、無条件に入れ替えをするよりも、派閥を越えて競争力のある人を多く公認すべきだという考えが強い」と述べた。
第二に、政治システムを考慮する必要がある。
金副会長はまた、「現政権は政権初期より理念的な幅が大きく、片方に偏っている」とし、「これまで静かに見守ってきたが、これからは経済５団体が協力しながら積極的に対応していく」と付け加えた。
しかし、提案の時期と動機に対する疑問を解消してこそ、野党の同意を導き出すことができる。
李承鎏は、「昨年と違い、進路が決まり、とても満足な契約をして嬉しい。
ニューヨーク・ブルックリンの「ダンボ」、ソウルには聖水洞
しかし、韓米同盟の根本的理由である北朝鮮との関係をめぐって意見が食い違い、不信を育てるなら、同盟関係は不安になって危機に陥るほかない。
張副社長は「韓火グループは他のグループに比べて際立つイメージがなく、毎日悩む」と言いながら、「最近会長が追求するニュー（Ｎｅｗ）韓火建設のため、斬新なＰＩを構想している」と話した。
同日、国会の国防委会議が開かれる直前、 李長官は本紙の記者と会い、「９９年に入手し米国に提供した情報は、北朝鮮が（ウラン濃縮のための）遠心分離に必要な器材を海外で購入するというものだった。
これを含め、２００万の雇用創出政策に投入される予算は４５００億ドルと推算される。
１９８０年代以後、学界の一角から「分断の責任」、「大韓民国建国及び１９４８年体制」、「６・２５戦争の責任所在」、「朴正煕（パク・ジョンヒ）時代の産業化」などに対する左寄りの見解を主張され始めた。
三星（サムスン）重工業は３０日、米ユートピア社が施工した１１億ドル（約１兆２９８０億ウォン）規模のクルーズ船建造入札で、単独契約対象者に選ばれたと発表した。
ソウル地下鉄１～８号線の運営会社であるソウル交通公社は、ベトナム・ダナン市の都市鉄道の建設に参加する。
一度崩れた信頼は、それだけ回復が難しいことを物語っている。
この本は、ノンフィクション作家の著者が自身のトラウマに向き合って克服する姿を生き生きと描く。
産業資源省は、今年全体の半導体輸出は255億ドルを超え、これまでの最高記録であった221億ドルを大きく上回るものと見ている。
軍首脳部の型破り人事、軍改革目標は一にも二にも強軍だ
ムンタボーン報告官の主張は、６者協議を通じて北朝鮮の日本人拉致疑惑を浮上させようとする日本の姿勢と一脈相通じる。
党内では事態にきちんと対処できなかったことに対して指導部が責任を負わなければならないという主張が提起されている。
日本の高校生 西大門刑務所歴史館を訪れる
柳賢振は１８日、敵地ナショナルズパークで行われたワシントン・ナショナルズ戦に先発登板し４回３分の２を投げ、２安打２四球５奪三振の無失点で力投した。
そのため、公安当局はＡ秘書官を一応参考人として呼んで、チャン容疑者による対北朝鮮報告文書に名前が掲載された経緯について事情聴取する方法を検討している。
清廉委は内密調査を通じて、前職職員などの情報提供が信憑性があると判断し、最近、検察に調査結果を提供し、正式に捜査を依頼した。
最大走行距離が６７６キロに及ぶ韓国ＧＭシボレーのプラグ・イン・ハイブリッド・モデル「ボルト（Ｖｏｌｔ・写真）」が、１日から国内一般客向けに発売される。
それもそうなのがこの政権の不動産政策は基本から間違っていたので、長官級のミスは埋もれることもできるだろう。
自国軍の犠牲を甘受して対テロ戦争を行う米国への擁護は見当たらない。
男女差別だの人種差別だのしても容ぼう差別あるいは外見至上主義（ルッキズム）ほどひどいものはないと経験者らは、口をそろえて話している。
雨量２センチの少なくない雨が降ったものの、「自動車のボンネット」に比べられるほど速くて硬いオーガスタナショナルゴルフクラブの「ガラスのグリーン」は相変わらずだった。
前半４１分にシェフィールドのオリヴァー・ノーウッドが蹴ったＦＫをヴィラのＧＫが身を飛ばして止めたが、ボールはすでにゴールラインを超えていた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が２０日、政府が推進する海軍の軽航空母艦（軽空母）事業と関連して、「現在でなく未来の航空母艦を念頭に置いて事業を成功的に推進してほしい」と述べた。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は、約１６０ヵ国の国家元首や政府首班が出席した国連総会の内外で「遭遇外交」を行った。
しかし、三作品の雰囲気には共通点がありません。
韓国開発研究院（KDI）のユ・ジョンイル研究委員は、「第1次外為取引の自由化は､主に企業を対象としており、海外営業を自由にするというメリットがあったが、個人に焦点を合わせている2次外為取引の自由化は、その対象と効果が明らかではない」と指摘した。
これは白頭山を「中国化」することで、同地域での韓民族の歴史を消そうという試みの一環と見られる。
しかし、日本政府は、「金チョンジュン氏の母親の血液型はＯ型だ」と述べた。
中国には唐琴があるように、カヤグムは伽耶諸国の頃から私たちの民族の哀歓を共にしてきた楽器です」
北朝鮮が現在どんな状態で今後どんな姿に変わって行くのか誰も自信をもって言うことはできないだろう。
しかしバーディーとパーパットが連続してカップを外し、結局はボギーを叩いてしまった。
しかし、李承鎏の不振が続き、「日本を代表する読売４番打者」の名声に及ばないという世論が高まっていることから、李承鎏を２軍に降格したものと見られる。
北朝鮮はこれまで、思いのままＩＡＥＡ査察官の追放と復帰を繰り返した。
どんな戦術で、どんな選手が参加するか
趙成種（チョ・ソンジョン）韓銀経済統計局長は、「複雑な信用審査のため、銀行貸し出しを受けにくくなった人々がセマウル金庫と信用協同組合（信協）、農水協の単位組合など庶民金融機関から多額の貸し出しを受けたことが影響をおよぼした」と説明した。
そのときはクォンさんがその部位を揉んでくれたり、痛み止めも飲ませてくれたり、湿布薬も貼ってくれたりする。
一方、韓国代表チームは来月１９日、釜山（プサン）でドイツ代表と評価試合を行なった後、来年１月７日から２０日間、米ロサンゼルスで転地訓練を実施するなど最終予選体制に突入する。
相続財産の中で配偶者の「先取分」を増やす同法案は、年老いて１人になる配偶者の経済的負担を減らし、財産形成に対する配偶者の貢献を幅広く認めたという点で、高齢化時代の配偶者の権利を重視した決定だ。
自国通貨の防御のため、先月下旬、相次いで金利引き上げに踏み切った新興国金融市場の不安も、消えていない。
［社説］政治工作に捜査隠蔽まで
公益財団はもとより、ＡＩＧ、ボーイング、シティ・グループ、ＣＢＯＬなど、韓国と取り引きのある米国企業が、後援者グループを形成している。
日本は高橋尚子が００シドニー五輪の女子マラソンで金メダルを獲得したのに続いて、０１年にはベルリンで当時の世界最高記録（２時間１９分４６秒）を樹立し、「新人」野口みずきは０４アテネ五輪を制覇した。
学生人権条例は、生徒の生活指導を担当する教師の権威を崩壊させた。
与党セヌリ党の金武星（キム・ムソン）代表は一昨日、最大野党新政治民主連合の文在寅（ムン・ジェイン）代表が提案した国定化関連２＋２会談を拒否した。
世界自動車市場の再編期に、迅速に構造調整を行った会社は、ライバル会社を買収し、自動車強者として登場する一方、構造調整を怠った企業は、ライバル企業の餌食となる弱肉強食の戦いが激しい。
通学車問題を間違えたウヒ（２２）、アヨン（２２）、スビンは１つずつ間違えて８０点だった。
広帯域ＬＴＥ−Ａは、理論的に最大２２５Ｍｂｐｓの高速通信を提供する。
もはや、記者のデリケートな質問から大統領を守ろうとしていた権威主義の時代ではない。
米ニューヨークを舞台にギャンブラーたちが織り成す物語を扱った作品。
映画の中の「アダム」、ギフンは「悪い男」だ。
都市の郊外に窓が何枚か割れたまま放置された空き家がある。
親李系の孔星鎮（コン・ソンジン）最高委員は、「盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領のワンポイント改憲が失敗したのは、任期末に出たもので動力を得ることができなかったためだ。
１９８８年から０８年まで１４年連続で１位だった巨人は、４７２９万円（約６億３４００万ウォン）で昨年３位から４位へ順位を下げた。
２３日に開かれた民主党の最高委員会で鞖基善（ペ・ギソン）企画調整委員長が「秋夕（チュソク・旧盆）世論」の動向分析を報告しながら候補一本化論議に火をつけた。
一方、選管は、オーマイニュースが１９日に報道した「李富栄（イ・ブヨン）VS金忠環（キム・チュンファン）、１２年間の政治的同志が正面対決」という記事を含め、ｅウィンコム、畿湖（キホ）日報、グッドデー、全羅（チョルラ）日報、ネイル新聞、文化（ムンファ）日報の７社のマスコミ報道内容に対しては注意の措置をくだした。
現地で宿泊料を直接支払っていることから、パッケージツアーではなくビジネスの出張である可能性が高い。
そのようなことは、他の人に聞いてはどうか」と述べた。
日本政府の対北朝鮮政策が「対話」から「圧力」へと軸足が移りつつある。
見返りを望まない子育ての親の心とも通うものがあるのだ。
９０年には、国連人権委員会に派遣された米国代表団の一員として、人権業務を扱ったこともある。
ソウルドイツ学校の生徒らが７日、ソウル国立民俗博物館で韓国の伝統遊技である投壺（トゥホ、壺に矢を投げ入れる遊び）をしている。
アレックス・ファーガソン・マンチェスター・ユナイテッド（マンＵ）監督は、就任２５周年を迎えた６日、英マンチェスター・オールド・トラフォードで行われたイングランド・プレミアリーグ・サンダーランドとのホーム試合で、朴智星（パク・ジソン）を先発に出場させた。
政府は10日、金大中(キム・デジュン)大統領の主宰で国務会議を開き、公的資金40兆ウォンの追加を助成することを議決する一方、公的資金の運営を管理する民官合同の公的資金委員会を構成することに決定した。
今、環境部が問題にしているのは、排出ガス関連部品の設計を故意に変え、捏造する行為を禁じる大気環境保全法４６条などに違反し、認証告示を取り上げることは問題のすり替えだ。
１２日、韓国軍筋によると、軍は当初、老朽化した海軍チャムスリ型高速艇（ＰＫＭ）に代わって西海５島の防衛力を強化するために、２０１６年までに２兆４０００億ウォンを投入して誘導弾高速艦２４隻を導入する計画だったが、最近、導入量をさらに１０隻増やす案を推進している。
東洋画と言えば通常、山水画や花鳥図を思い浮かべた時代に、山丁はひたすら点と線、墨の溌墨効果だけで絵を描いた。
この１０年間、韓国サッカーの看板ストライカーとして活躍してきた黄善洪（ファン・ソンホン）全南（チョンナム）ドラゴンズコーチは、「体力訓練を続けてさらに力を付ければ、朴主永が世界的なスターになるのは時間の問題だ」と話した。
ＬＧ、米バッテリー工場の新設に５兆以上を投資
いくら実力が良くて人件費が安いとしても、サイバーテロを辞さない北朝鮮のＩＴ人材にセキュリティまで任せるわけにはいかない。
「勤勉」（こまめに働きながらがんばる）と「誠実（精魂を入れて正しい）とは違う。
ＳＢＳの朴正薰（パク・ジョンフン）社長は昨日、謝罪談話で、「この報道を取材した部署や特定個人を非難する狙いはない」と語った。
検察は、政権の風向きや行方に関係なく、法の執行者として正しく行動した時、政治的外圧に打ち勝つことができる。
53年生まれ 客観的な立場を守れ。
北朝鮮が、昨年にミサイルを打ち上げ、今回３度目の核実験を準備している間に、経済は悪化し続けたと脱北者は証言した。
中国人と取り引きする、どれだけ多くの韓国人がこれに振り回されたか分からない。
世界的に情報技術（ＩＴ）の景気が立ち直っていないうえ、第３世代移動通信と呼ばれているＩＭＴ−２０００のサービス業者の輪郭が固まっている中で、リストラに乗り出す会社も現われているためだ。
単なる流通会社ではなく、先端情報技術（ＩＴ）を備えた革新的企業を追求している。
手作りビールなどの小規模事業者が作ったビールを、大手スーパーや一般スーパーで販売できるように関連規制を緩和し、低所得層の一人暮らしの高齢者のための公共シルバー住宅を、２０２２年までに５０００戸を供給する。
しかし、ファン・ユソク韓総連祖国統一委員会委員長はホームページを通じて、「韓総連祖国統一委員会委員長の資格で出席できることは、大変光栄でありうれしいことだ」と述べ、利敵団体である韓総連の所属員に同会議に出席するという点を明確にした。
先月は終日零下だった日が７.６日あり過去最多だった。
陪審員団はそれまで、元妃の妊娠の可能性、元妃とイスラム教徒であるアルファイドの子を生むことができないように殺害されたとの主張など敏感な問題についても詳細に検討したが、これを裏付けるような証拠を見つけることができなかった。
ところが２日、国務会議で議決された改正案には、評価研究院の新設条項のみ反映され、同案はそのまま国会に提出された。
和田春樹・東京大名誉教授をはじめ、海野福寿・前明治大教授ら日本学者7名が25日、「新しい歴史教科書をつくる会」が編集した中学校歴史教科書が事実とかけ離れているという点を詳細に指摘した。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）国際Ａマッチ期間ではないため、孫興民（ソン・フンミン＝トッテナム・ホットスパー）、黄義助（ファン・ウィジョ＝ＦＣジロンダン・ボルドー）、黄喜燦（ファン・ヒチャン＝ウルバーハンプトン）、キム・ミンジェ（フェネルバフチェ）ら欧州で活躍するメンバーたちは合流しなかった。
大学時代の専攻は「法学部」が７２人と圧倒的に多かった。
スマートウォッチ用アプリを集めた独自のプレイストア（アプリマーケット）も備えるものと見られる。
２３日、政府筋によれば、盧大統領は先月３０日、大統領府で「郷軍革新関連会議」を開いた。
新村（シンチョン）セブランス病院腫瘍学科のラ・ソンヨン教授は、「肝臓がん、肺がん、すい臓がんの場合、初期に発見されても、生存率が低い理由は、がん細胞の特性から抗がん薬物があまり効かず、手術で腫瘍を取り除くのも困難だからだ」と説明した。
２０１２年、香港オークションで「点から」（１９７７年）が約２１億ウォンで売れたのに続き、２０１４年にはニューヨークのサザビーズで「線から」（１９７６年）が２３億ウォンで売れた。
李大統領がろうそく集会の暴力性を問題にしたのは初めてで、これから不法暴力や自由民主主義体制に真っ向から挑戦するデモに対しては、公権力を動員し、厳重に対応するという意向を明らかにしたものと受け止められている。
４大ファンドを含む韓国関連のファンド資金は、３月２４〜３０日の１週間で合計１１億ドルも純流出（流出から流入を差し引いたもの）している。
廃業した貸し付け業者が私債業者にかわっているため、高金利による被害はさらに増える見通しだ」と憂慮した。
一方、大韓体育会の関係者は、「選手登録規定が現実的に変わるよう、意見を調律している」と語った。
熾烈な戦闘で、ネルソンは狙撃兵の銃を受けて倒れた。
この日の授賞式後、ベルゲン市内では受賞を祝うかがり火行進が行われた他、祝賀晩餐会も開かれた。
大統合民主新党は今日、ハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）候補の「ＢＢＫ関連疑惑」についての特別検事制法案を発議する。
南北連絡事務所の機能正常化は96年11月以後３年9ヶ月ぶりのことだ。
彼女は、「人身売買市場で、５８５ドルで障害のある中国人男性に売られ、さらに、別の男性に売られた。
現在、モスクワに宿泊中の金氏は、東亜（トンア）日報との電話インタビューで、「午前１時半前後に、受賞者に選ばれたという話を伝え聞いて、驚きと興奮で眠れませんでした」という言葉で、嬉しい気持ちを伝えた。
２３日に発表された審判名簿によると、ロリオル・オーベルヴィラー・ミリアム審判（スイス）が女子シングルテクニカルパネルとして参加する。
格付け機関は、格付けを調整し、該当国家と十分な事前調整を経るわけではない。
マンション価格の変化が有権者の票心に影響するのは、一種の「経済投票（Economic Voting）」の現象と専門家は見ている。
プロデビュー以来、初めて白いゴルフ靴姿で登場、注目を集めたウッズは、打数を減らすのに失敗、中間合計２アンダーの６位タイに止まり、事実上優勝から遠のいた。
野党ハンナラ党の議員たちが９日、朴寛用（パク・グァンヨン）国会議長を訪問し、国会常任委員会の割り当てに対する不満を述べている。
一方、キムチの輸入額は１億４０７４万ドルで、前年比７.７％減少した。
尚武９年ぶりにトップの座を奪還
今大会が韓国障がい人のウィンタースポーツが発展する土台になることを望む」と話した。
ニューヨークタイムズ（ＮＹＴ）は土曜日の１９日付１面で、今回の事故で家族を失ったあるおばあさんの絶叫する顔写真をアップで掲載した。
英国のチャーチル元首相は、「米国は最後には正しい道を行く。
愛に対する『ラブホリック』ならではのまじない、そして言葉で表せないほどの音楽のエネルギーがすべてです」（支線）
死ぬ前に、「本物の名前」を取り戻したくて、住民センターを訪れたが、「『キム・マクスン』という名で住民登録をした人と指紋が違う」と断られると、訴訟を起こした。
このため、戦時作戦権の具体的な還収時期は、国防改革を通じ、独自の対北朝鮮抑止力が備わる２０１０〜２０１４年頃になるものと見られる。
大韓民国文学賞、銀冠（ウングァン）文化勲章、仁村（インチョン）賞、青馬（チョンマ）文学賞などを受賞した。
今年大ヒットした“Hello”や“Bounce”の日本語版の披露を兼ねて、１５年ぶりに東京で開いた今月7日のコンサート。
イムさんは「『人工脳』ともいえるＡＩが学習したデータをもとにメロディーを作るという点で、人間の脳で起こる記憶というテーマを思い出した」とし、「人の視線で世界を見て、神経細胞を通じて側頭葉と前頭葉まで伝達される脳科学的プロセスを比喩的に表現した」と話した。
老若男女誰もが楽しく使うことができなければなりません。
宋元庁長の言葉が合っているとしたら、盧キャンプの選挙資金は、２００億ウォン以上ということになる。
その結果、政府があいまいな態度で主張していた時より、はるかに良い効果をおさめている。
民主党はただちに同メディアの記事を引用して、２４９回にわたって李會昌（イ・フェチャン）ハンナラ党候補を批判する論評を出し、党内で「兵役疑惑真相小委員会」を設置した。
シンさんは、「夫はもともと空挺部隊だったので、高いところから墜落したとしても生き残った可能性がある。
ほとんどの住民が誘致に賛成する蝟島とは違って、扶安郡の誘致反対の動きは和らぐ兆しを見せていない。
まさに、孔子が悪の象徴だと言った悪辣残虐な「マフィア」ではないか。
ケーブルテレビの加入者、ショッピングモールまたはインターネット有料サイトの会員情報の流出はさらに深刻だ。
民主労働党（民労党）など野党所属の地方自治団体首長や基礎議会議員、前・現職党役員、労組幹部ら約４０人も捜査線上に上がっている。
調査対象の手と足、耳など二つが対称をなす身体機関の大きさを測定し、彼らが恋をするときに感じる嫉妬感情について質問した。
７月には韓米財界会議を行う一方、韓国戦争休戦５０周年を迎え、米国在郷軍人の訪韓プログラムを後援する計画だ。
午前５時から２時間も漢江（ハンガン）橋に立って、川の水ばかり見下ろしていたキム・インシクソウル気象観測所長は、ついに膝を打った。
一方、分析対象となった７回の選挙で、ハンナラ党は平均４５．７％、民主党は３５．１％を得票した。
「８Ｋテレビの大衆化の元年に」三星がラインナップを２倍に増やす
２３日午後、食品医薬品安全庁の微生物検査課の職員が、細菌分離用の培地を検査している。
さらに盧大統領は「新行政首都が忠清南道燕岐郡（チュウチョンナムド・ヨンギグン）一帯に建設されると、（距離が近い）慶尚北道地域は非常に有利な立地条件となる」とし「新しい交通網が整備され、従来の奥地が首都圏になることができる」と付け加えた。
最近、忠清北道清州（チュンチョンプクト・チョンジュ）のイスラム教の行事に参加したウズベキスタン人が新型コロナウイルスに感染した。
オーストラリアが２０本（有効シュート１２本）で２位。
クリントン（左）、ブッシュ米元大統領が２２日、米バージニア州ゲインスビルのロバート・トレント・ジョーンズ・ゴルフクラブで開かれたプレジデンツカップ・ゴルフ大会の開幕式に入場しながら、周りの観衆に挨拶している。
鄭教授は２８日に東国大学で開かれる東岳美術史学会で、この作品を扱った論文「朝鮮前期の新図像、線描観音菩薩図」を発表する予定だ。
なかでも、青年層の信用不良者（金融機関のブラックリスト登録者）対策として「カード会社の延滞利率、現金サービス手数料率の引き下げを誘導するために、金融機関カード業務への監督と制裁を強化する方針だ。
最近マスコミに映った現役与党（民主党）議員のパク・サンヒ（朴相熙）中小企業協同組合中央会長の姿は我々を当惑させるものだ。
ソウル市支部の場合、昨年１２月から今年２月まで１１６２枚の無定額領収証を渡しており、定額領収証の場合は１万ウォン札５５７枚、１０万ウォン札７７４枚、５０万ウォン札５０枚、１００万ウォン札２７３枚などを中央選挙対策委に渡して処理するようにした。
アフリカ地域で公館長を務めて、任期を終えて最近帰国した外交官のＰ氏が、引越し荷物の中に象牙１６個を入れて持ち込もうとして税関に摘発された。
与党と保守陣営は、再び前轍を踏むのではないか苦心している。
ヘッドセットをつけた現代自研究開発本部エンジンＮＶＨリサーチラボのチョン・インス研究員（５３）が、長いマイクをエンジンの隅々に当てていた。
新政治民主連合は、与・野・遺族の３者協議体で、あらゆる可能性を開いて議論をしなければならないという考えだ。
与党の代表が関わっているとの点からも、検察にさらに厳しい姿勢が求められる。
特に、ＦＤＩ全体で情報通信の占める割合は、２０２０年の１２％から昨年は３０％へと目立って伸びた。
鉄道庁は「契約条件の不履行（開発許可の不獲得）により契約が解約された場合、１週間以内に契約金を返すよう契約書に明示されている」と主張している。
民主党とヨルリン・ウリ党の不法大統領選挙資金をめぐる攻防が日増しに激化している。
具臺晟のエージェントのダグラス・チョ（チョ・ドンユン）氏は９日、本紙との電話インタビューで、「ニューヨーク・ヤンキースと入団に原則合意した。
韓銀の関係者は、「今年上半期、成長率１．９％の中で政府の貢献度は０．３％ポイント（１５．８％）」だとし、「下半期には政府の成長貢献度がさらに高くなる」と見通した。
ほとんどの州が、「増税か、それとも支出の削減か」を巡り、難航の末、予算案を処理したものの、これらの州はいまだ、合意に達していない。
白氏は当初、税金申告漏れはないたと主張したが、「結局、ダウン契約書を作成したもので、取得税の申告漏れがないわけがない」という朴殷秀（パク・ウンス）民主党議員の追及に対し、「勘違いがあったようだ。
ウィンドウズ・ビスタ、日本で３０日から発売
しかし平壌の特権層５万人は温水と暖房、衛星テレビなどで豪華な冬を過ごしている」
１１月から、シンガポールやタイなど東南アジア国家の多くが門戸を開く。
「朝鮮民族」を「金日成民族」に後退させようとする北朝鮮政権の政治的企図を傍観してはならない。
金議長を中心とした在野派の集まりである民主平和国民連帯は同日午前、非公開の会合で、政界再編に備えた行動を急ぐことで意見をまとめた。
こうした預金金利の水準は、韓銀が金融会社の平均金利の統計を取り始めた１９９６年以後、最も低い数値である。
北米自由貿易協定（ＮＡＦＴＡ）を採用していた米国とメキシコの両国が、ＮＡＦＴＡを廃棄し、障壁を立てると主張しているから隔世の感である。
浦項（ポハン）工科大学研究チームは、１０００億回にわたって読み取りや書き込みを繰り返しても、情報が損失しない卓越した性能のＦＲＡＭメモリー素子を作ることができる新物質の開発に成功した。
在韓米軍、来週から「韓国初のワクチン接種」
与党ハンナラ党と野党民主党は、コメ所得補てん直接支払金（直払金）の国政調査（１１月１０日〜１２月５日）をめぐって真っ向から勝負する。
普段（上）の様子と、建物の周りにぎっしりと設置されたスプリンクラーで水が出ている様子（下）。
1.経営の透明性がポイント
金監院の検査チームは最近、為替レートの急激な変動の原因と目された短期為替借り入れの規模を点検するなど、銀行の健全性や収益性に影響を及ぼす変数をすべて調査している。
国連の２２参戦国のうち、米国、英国、カナダ、トルコに次いで５番目に多い１万７１６４人が参戦した。
姜東錫（カン・トンソク）建設交通部長官は１９日、「ソウルを含めた首都圏と忠清（チュンチョン）地域を除いた地方広域市に対しては関係機関との協議を経て、早いうちに投機過熱地区指定から外す計画だ」と述べた。
おもしろい点は、「星の声」に出る韓国男性と日本女性の「愛の構図」が、以前の韓日合作ドラマである「フレンズ」（０１年）、「ソナギ−雨上がりの殺意」（０２年）に似ているということだ。
１５日、駐ホーチミン韓国総領事館やＫＯＴＲＡのホーチミン貿易館などによると、中国企業に誤認されるのを防ぐため、太極旗を掲げた韓国企業は被害がないか、被害の程度が少なかったことがわかった。
ソンキムグループは、ベトナムで建設事業と衣料品店を経営する企業である。
「１９９９年３月、初めてフルコースを走ったのも慶州だし、一番好きなコースも慶州です。
ただ、水上タクシーの運航再開は、天気が寒くなる頃に始まる上、乗り場までの交通便が大幅に改善されないものとみられ、事業正常化までには時間がかかる見通しだ。
ソウルＨ高３年のチョ君（１８）は、「学校では昔の資料を持って相談するので、仕方なく塾やオンライン相談を利用するしかない」と言った。
いっぽう、徹底して重鎮中心で構成された内閣で、安倍首相は宙に浮いた孤立状態だった。
一方、KMTnetは惑星の重力によって光が曲がり、星の明るさが瞬間明るくなって暗くなる「重力レンズ現象」を利用する。
実際に、１９９８年８月末、北朝鮮が発射した「テポドン１号」が、日本列島を越え、太平洋に落ちた後、日本は米国と迎撃システムの装置、航空機搭載レーザー（ＡＢＬ）の共同開発など、ＭＤシステムの構築にさらに緊密な協力関係を維持してきた。
ワクチン接種者と予約者が１４００万人突破、接種目標達成に青信号
「ダスティン・ジョンソン、ジョーダン・スピース、フィル・ミケルソン（以上米国）ら世界のトップランカーが大挙出場したが、開幕前から最も注目を集めたのは主催側推薦で参戦した崔虎星だった」と報じた。
野党は、街頭政治ではなく国会内での討論と交渉で政局を解いていかなければならない。
一部の会社は、スタンフォード、コロンビア、ハーバードなど、米有名大学の米国人大学院生と契約を結ぶこともある。
朴大統領は６日午後、「雇用創出と投資」をテーマに行われるセッションでは、「先導的発言（lead speech）」を通じて、韓国政府が実施している「雇用率７０％のロードマップ」を紹介する。
ＬＧ電子のソン・デギ韓国ＨＥマーケティング担当は、「ＸブームＡＩシンキュは、差別化されたプレミアムサウンドと人工知能機能を提供して、オーディオ市場を攻略したい」と語った。
Ｈ流通など全国民主労働組合総連盟（民主労総）傘下の５社が２１日、ソウル東部地域の労使代表が合意した「産業平和と職場創出の社会協約」に参加したことが２２日分かった。
反ハンナラ陣営からは、金共同代表が、自分の政治的立場と主導権に執着しているのではないか、という批判が出た。
李総長はまた、「近い距離での身体接触によって伝染するサーズ（重度急性呼吸器症侯群）とは違って、鳥インフルエンザは渡り鳥を通じて広い地域に伝わる恐れがあるため、サーズよりさらに高い警戒心を呼び起こしている」とつけ加えた。
重要なプレゼンテーションを控えた人なら、会議場に入って挨拶をする姿、自分が演壇に立っている姿、話をする姿などを頭の中で予め描いてみるのだ。
ブラジルで最も人気の高い家電製品ブランドを尋ねれば、その大半は「エリジェ」と叫ぶだろう。
２位は日本プロ野球選手たちのストを契機に流行った「たかが選手が」で、米大リーグ最多安打記録を立てた「イチロー」と小泉純一郎首相の国会発言である「人生いろいろ」がその次だった。
夫が出勤し、子供を学校に行かせた後、自宅で一人で酒を飲む女性を「キッチンアルコホリック」と呼ぶ。
乾鳳寺の谷は金鋼山（クムガンサン）の町角だ。
具体的な登校方法は各学校で決めることになる。
物流会社パントスロジスティクス出身の裵代表は、私的な席で、「荷主の視点でアプローチして事業をしなければならない」という点を重ねて強調したと伝えられる。
９月１１日にあった社稷球場でのロッテ戦では三星の梁逷赫（ヤン・ジュンヒョク）に続き、史上２番目に２０００安打達成の記録を立てた。
庁舎を取り囲んだデモ隊、制裁に乗り出した中国政府
中国、韓国、日本がみな同じ立場だというのは、よい知らせだ」とつけ加えた。
ソ教授は、「ＮＹＴに問い合わせたところ、独島の広告を掲載しないと言ったことはないと回答した。
――あの合唱幻想曲に表現された理想的な個人は、どのような姿でしょうか。
昨年、安倍晋三首相が「１億総活躍社会」を掲げ、高齢者や女性が活躍する社会を提唱すると、一部では「死ぬまで仕事しろというのか」という反発も聞こえてきた。
誕生パーティーのときに蝋燭だけ灯して撮っても同じだ。
自動車労組の「夏闘」が本格化している。
韓国や日本、中国、香港、シンガポール、台湾、タイ、インドネシア、マレーシアなどアジアを中心とする１３カ国を研究分析した結果だという。
最近戦績は絶対優位
米国は多くの機会を失った。
それは実際に見られないし、触ることもできないが、誰もが恐れる「ある存在」とまで呼ぶに値する。
昨年末に４５００兆ウォンを突破して史上最高を記録した民間負債（家計負債＋企業負債）が、金利引き上げ期に韓国経済を脅かす「爆弾」になるという懸念が出ている。
背景は、第２次世界大戦が真っ最中だった１９４３年の英国・ロンドン。
自然流産の経験がある女性の勤労環境をみれば、１週当たり勤務時間が４０時間以上の女性が４４％で、４０時間未満の２１％より高かった。
しかし、今年は世界経済の成長鈍化が予想されているにもかかわらず、イラク攻撃や北朝鮮の核問題などが重要な変化要因として浮上しているため、政治問題の比重が大きくなるという見方もある。
柳永珍（リュ・ヨンジン）食薬処長は、民間団体の調査を公開することがガラス張りの行政だと思ったかもしれないが、食薬処の無能は覆えないことを知るべきである。
２９日、現代ウィアは、後輪基盤電子式ＡＷＤシステムであるＡＴＣ（Ａｃｔｉｖｅ　Ｔｒａｎｓｆｅｒ　Ｃａｓｅ）の開発を終えて量産に入ったと明らかにした。
朝鮮総督部所属のドイツ人建築家のゲオルク・ラランデと東京大学建築学科の塚本靖教授が、オランダ・アムステルダム中央駅とフィンランド・ヘルシンキ中央駅を倣って設計したソウル駅は、ビザンチン様式のドームと煙瓦素材のルネサンス的な外観で一気に京城の名物となった。
北朝鮮はむしろ、米国と日本が主導する国際社会の制裁や、韓国、中国の貿易および支援の中止といった圧迫に直面するだろう。
楊副書記は２２年前から、義挙が発生した魯迅公園（旧虹口公園）の梅軒亭子や記念碑、梅園などの建設と造成に関与するなど、尹義士を伝えることに努めてきた。
盧大統領はさらに、「韓半島をめぐる不信と対立の壁を壊し、北東アジアに平和と繁栄の秩序を実現するためには、韓国の意志と能動的な役割が非常に重要だ」と述べた。
朴槿恵（バク・グンヘ）大統領が、市道教育庁に対し、３０００億ウォンの予備費を策定するよう指示したことで、保育大乱の突破口が設けられた。
来年１月１７日、鑑定価格の半分程度の１８９億ウォンで競売が実施される見通しだ。
代表的な通商専門家とも言えるＷＴＯのパネル委員のうち、韓国人は１１人だが、そのうち４人は外交部公務員で、残りの７人は学者だ。
もし第５戦まで持ち込まれたリリーフ登板をしなければならない状況が発生するなら、当たり前だが準備をする」と語った。
中級以上の日本語会話の実力とＩＴ分野の資格証４つは、就職とともに取得した「戦利品」だ。
ＹＧの関係者は、「個人の活動領域を広げたいというトップの意見を尊重し、これについてほかのメンバーとよく話し合った。
鬱陵島・独島海上国立公園指定に反対する意見は８．０％だった。
米国、フランス、英国、ドイツ、日本など多くの国々では現在、差し押さえ免除法を実施している。
半導体専門アナリストのウリ證券の崔錫布（チェ・ソクポ）氏は「三星電子が開発したナノ級生産技術を３００ミリのウエハーに適用すれば、理論的にＤ−ＲＡＭの生産性を３〜４倍まで高められ、台湾や日本の競合メーカーに比べて卓越した価格競争力を備えるようになる」とし「また、高集積の製品を出したＮＡＮＤフラッシュメモリーは、高成長を繰り返しており、半導体部門全体の収益性も大きく改善されるはずだ」と話した。
李東国はグラウンドに入って３分後、右足の中距離シュートを放ったが、ウェストブロミッジＧＫのディーン・キリがボールをはじいた。
ギャラクシーＳ１０・５Ｇは、このような５Ｇ速度を最高の環境で体験できるように、８ＧＢ・ＲＡＭを標準搭載した。
５・１８精神と犠牲者を二度傷つけることがあってはならない
洞察力や強力なリーダーシップが求められる作業だ。
大統領府を民主的な国政最高司令塔だと考えることができるだろうか。
東ティモールで国連平和維持軍の活動中に殉職した常緑樹部隊の将兵４人の合同告別式が、１７日にソウル銅雀洞（トンジャクドン）の国立墓地で行われた。
現代は、これで６勝６敗となり３位をキープ、国民銀行は４勝７敗で５位に落ちた。
盧武鉉政府に対しては、権威主義の緩和とクリーンな政治の進展などでプラスの面があったが、総体的には失敗した政権と規定した。
ＳＫはガードのキム・ソンヒョンをサポートしてくれるイ・ジョンソクを三星から獲得し、２０４センチのセンター、イ・スンジュンを取った。
関係企業各社は、訪朝が認められても、韓国電力や韓国水資源公社、韓国電気安全公社などが先に基盤施設を完全に復旧してこそ、十分な設備点検ができる。
また、金甫鍫選手は、南ア共Ｗ杯と今回のアジアカップで一緒だった。
重量挙げの「女帝」張美蘭（チャン・ミラン＝３３・龍仁大学教授・写真）に４年前のロンドン五輪で逃した銅メダルが授与されそうだ。
０２年１月に結婚し、３年７ヵ月後には長男が生まれた。
別の卸売り屋の店員は、「人件費のため、工場を国内でなく中国に置いていると聞いている。
青鶴地区のマンションは、２２７０世帯余りの公共分譲マンションと９００世帯余りの勤労福祉マンションなど計３１７０世帯規模のマンションで、１９９７年に分譲が始まったが、１９９９年、マンションから８００メートルはなれたところにごみ埋め立て場が建設される予定だということが知られ、入居者たちが訴訟を起こしている。
中国外交部高官は、「両国首相が署名した中印協力宣言には、インドが初めて、チベットを中国領土と見なすという内容が盛り込まれている」と明らかにした。
選管によると、Ｐ議員と夫人は従来、選挙法上１万５０００ウォン相当の物品についてのみ認められていた祝儀や香料に関する法規定を違反していたことが明らかになった。
昇進した５０１人のうち７７人が入社年次を飛び越えて役員に抜擢された。
ソウルでは昨年１８５９件の離婚のうち、外国人夫との離婚が９４６件、外国人妻との離婚が９１３件で、外国人夫との離婚がむしろ多かった。
同手術を受けたトップクラスの投手は多い。
同委員長は、先月初旬「４大グループ全部が不当内部取引をした事実が明るみになった」とし、「グループ別で２、３個の偽装系列会社も摘発した」と明らかにした。
その後、補欠選挙に出馬して金バッジをつけたが、大統領府を出る時は政治的将来が不透明な時だった。
ワクチン接種を完了した新型コロナの感染者の隔離期間が、２６日から、１０日間から７日間に短縮される。
同日の会合には昨年、大統領選の党内予備選挙で朴前代表キャンプの顧問を務めた徐鋻源（ソ・チョンウォン）前代表と選挙対策委員長を勤めた洪思鄹（ホン・サドク）前議員も参加した。
九老保健所は確診患者の数、広津保健所は発病率を基準に決め、城東（ソンドン）保健所は緊急の状況が発生した際、対処を容易にするために、大型病院に近い学校から接種を実施することにした。
詩人の眼には、こうしたユーモラスな想像力が出入りできない空間はない。
京釜高速道路、平日にもバス専用車路制施行
２１日、ルネサス側は、工場内で火災が発生して、装置１１台が被害を受けており、この工場の全体生産量の３分の２は車両用半導体だと明らかにした。
１年前（２万２７３４件）に比べると５７.８％増加した。
英国の世界的なシンがソングライターのアド・シランが最近、米国コンサートでターナーの１０番ユニホームを着て登場するほど大きな人気を博している。
同関係者は、「現在、韓米同盟調整会議で論議されているのは、在韓米軍基地移転および再配置問題だ」としながら、「在韓米軍削減問題は協議されていない」と述べた。
１５日前、冬季ユニバーシアード大会（イタリア）で「タルビジオの奇跡」を演出した韓国の男子スキー・ジャンプが、青森冬季アジア競技大会で世界最高ランキングの日本と肩を並べる、貴重な銅メダルを獲得した。
韓国外交部は、フィリピン警察に徹底的捜査や犯人検挙を促す一方、遺族と遺体の送還手続きなどについて話し合っている。
定時はもっと混乱定時募集では、高校が受験生の学生簿記録をＣＤ−ＲＯＭに入力し大学に提出しなければならないが、ＮＥＩＳとＣＳは学校と科目を区分するコードが異なり、大きな混乱が予想される。
映画専門コミュニティ「エクストリームムービー」の会員を対象に行われた試写会で、深夜２時まで眠気と戦いながら映画を見た「スターウォーズの熱烈ファン」２人に会った。
最大野党「自由韓国党」の沈在哲（シム・ジェチョル）院内代表は、最高委員会議で、「泥縄式に措置をとる政府の無能な姿がパノラマのように続いている」とし、「文大統領は中国の顔色を見ず、入国制限の対象地域を拡大する画期的な措置をとるよう願う」と述べた。
０７年１０月に内科学会理事に就任した直後だった。
また、オペレーターの役割を果たしたベク某被告（２７、女）など、単純加担者３２人にも懲役３年〜４年６か月の実刑を言い渡した。
エチオピアはソマリアやエリトリアよりは事情がましだが、内陸国家であるため活用度が落ちる。
ＫＩＡの元トレーニングコーチの花増幸二氏は、「多くの人が考えるように、イチローの体は柔軟でない。
今すぐお金になるアイテムではないが、ボランティアを通じた企業イメージ向上がもたらしてくれる有無形の資産に注目しなければならないということ。
学校週休二日制の全面実施は、単なる学校運営時間の短縮を意味するのではない。
これに先立ち２０日、クルーズ船に搭乗した厚生省と内閣官房所属の職員２人に感染が確認された。
これに先立って韓国政府は、日本政府が措置を出した翌１２日、兼原信克・在韓日本大使館総括公使に対し、抗議の意を伝え、撤回を求めた。
民主化以降、国会の国政主導権に次第に重きが置かれていったことも見逃せない。
反軍と戦ってきたコロンビア政府は、今回の作戦の成功を機に、反軍に対する圧迫を本格化する計画だ。
候補が顔を合わせて、国民の前で政策選挙を誓う姿を示すことは悪いことではない。
特に、女性には生理の数日前に周期的によく発生することもある。
経営学の大家ピーター・ドラッカーは、６０歳からの３０年間が自分の全盛期だったと言う。
再び現実に戻ってきたバスティアンは、冒険を通じて得た自信をもって、現実に立ち向かっていく勇気を身につける。
郷軍が安保を除いて存在できるのか。
特に、出国する旅客機が集中する時間帯の午前８〜１０時、午後４〜６時には、所要時間が普段の倍の３０〜４０分かかっている。
大学で英語の講義と討論が普遍化し、高校まで拡散しつつある。
家計負債に関する質問に朴大統領は、「全体の負債規模は増えたが、質的な構造は画期的に良くなった」とし、「（変動金利−長期据え置き式融資に代わって）固定金利−分割償還融資の割合を増やす努力をしていく」と説明した。
ウリ党の崔星（チェ・ソン）議員は先月、国会対政府質問で、「北朝鮮が１０月３日の開天節（ケチョンジョル・建国記念日）の前後に、平壌で第２回南北首脳会談が開催されることを希望している」と主張した。
昨年、米国の一般人が保有している住宅の価格は平均６％上がったのに比べ、不正スキャンダルに巻き込まれた企業のＣＥＯの家は、約４０％跳ね上がった。
彼は朝日新聞に次の選考理由を寄せた。
出資制限適用基準、資産５兆→６兆に上方修正　政府与党が施行令確定
民主党、京畿道選出議員９人が離党へ
２０１０年のバンクーバー五輪でも開催国カナダの帰化選手が占める割合は８％（２０１人中１６人）でソチ大会のロシアより高かった。
朴振（パク・ジン）スポークスマンは論評で、「盧大統領は、もはや側近参謀を通じて検察を脅迫する計画をやめ、堂々と自分の進退を決めるべきだ」と主張した。
韓国が、アジア太平洋主要１４カ国の内、政治・経済安定度で各４位を占めた。
ただ、「（球団がトレードで攻撃的に戦力を補強したのは）良い動きだ。
シディズのソ・ジュンヒ・マーケティングチーム長は、「シディズは海外への輸出を念頭において、小型包装を行っている」と述べ、「いすは韓国から海外へ直接輸出しても、物流費がそれほどかさまない、ほとんど唯一の家具だ」と説明する。
政府機関、または国会レベルの徹底した真相調査を通じて、さらに上部の間違いも掘り下げなければならない。
２．決済は（次の大統領）
財政部当局者は、「不況の衝撃を減らすため、財政支出の拡大が不可欠という指摘が多く、民間の専門家らの意見を聞き、準備している」と説明した。
一方、日本の小泉純一郎首相は、同日の記者会見で、「北朝鮮がミサイルを発射すれば、米国などと協議して厳しい措置を取らざるを得ない」と述べた。
一方、検察は２日臨時国会が閉会されることを受け、不法政治資金に係わったとされる徐清源（ソ・チョンウォン）ハンナラ党議員、韓和甲（ハン・ファガプ）民主党議員、李仁済（イ・インジェ）自民連議員に対する処理方針をすぐ決める予定だ。
理事会は経済界を代表する朴顧問と、科学界を代表する琴院長のほかに、李惠淑（イ・ヘスク）梨花（イファ）女子大学自然科学部教授、金炳斗（キム・ビョンドゥ）元江原道教育官、李相甲（イ・サンガプ）元景福高校校長（以上は教育界）、李玉卿（イ・オクギョン）放送文化振興会理事長（マスコミ界、李美卿ウリ党議員の姉）、俳優の孫淑（ソン・スク）（文化界）氏などが務めることになり、ここに１〜２名追加される予定だ。
すべてが梁先生のお陰です。
一方、イランはホームでの勝利を目指して、土のグラウンドに近い競技場を韓国代表の練習場として提供するなど嫌がらせをしている。
また安議員は「張首相代理のソウル道峰山（トボンサン）の林野や汝矣島洞（ヨイドドン）のファランマンション、済州西帰浦市（チェジュ・ソギィポシ）の林野、全羅北道金堤市（チョンラプクト・キムジェシ）の農地、京畿道加平郡雪嶽面（キョンギド・カピョングン・ソラクミョン）の建物などの６１億３０００万ウォン相当の不動産１２件に、贈与税や登録税、相続税、譲渡所得税の申告漏れがあった」と主張した。
今後、１３歳未満の児童を対象に性犯罪の容疑で刑が確定した人が出ても、昨年１２月以前に犯罪を犯した人の場合、個人情報がインターネットに掲載されない。
２０日、京畿道によると、京畿道の広域２階建てバスの高さは３.９９メートルだが、南山第１号トンネルの都心方向料金所の天井の高さは３.５０メートルにすぎなかった。
保健福祉担当の記者たちも、大統領の発言撤回と謝罪を要求した。
与党と法曹界の関係者によれば、全候補者が今週初め、大統領府で自ら辞退意思を表明する予定であり、大統領府はこれを受け入れる形式を取り、７０日あまり続いてきた憲法裁所長の空白事態を解決することにしたという。
２９日の公審委決定に反発し、党務を拒否してきた姜在渉（カン・ジェソプ）代表も、側近に苦しい心境を吐露したという。
同日、韓国側関係者---名、車両---台が開城工団入りし、---名、車両---台が帰国した。
米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）は１９日、２０１８年に月面着陸させる未来の宇宙船を公開した。
外交通商部と大宇建設によると、大宇建設の金サンボム（４５）課長を含む職員３人と、韓国ガス公社職員１人、韓国ガス技術公社職員１人は、ナイジェリアのニジェールデルタ地域のポート・ハーコート近くにあるコソン油田地帯のガス集荷海上施設で拉致された。
国政動力に直結する任期序盤の支持率が５週間下落を続けており、大統領室の悩みも深まっている。
韓国も障害者に対する雇用、教育及び施設に対する接近を保障した同法の発効により、人権面でさらに進んだ先進国により近付くことができるようになった。
歳を老いても自分の能力を思う存分発揮するのが彼らの希望だ。
昨年１２月決算の全体上場会社の売上高と純利益が大きく増加し、史上最高値となった。
まず、昨年４月、国連人権理事会が北朝鮮人権調査委員会（ＣＯＩ）設置を決議した時、北朝鮮の代表的友好国である中国とロシアが理事会加盟国でなかった。
教育公務員の政治的中立に対する判断基準が、判事個人の意向によって両極端に分かれたとで、司法への不信が深まっている。
特に、今回の発掘は、１９１８年１２月、日本植民地時代に谷井濟一が発掘後、ちょうど１００年ぶりに行われた調査という点で、その意味が格別だ。
昨年８月、崔熙燮がボストンから放出されたとき、韓国の縁故球団である起亜（キア）に戻ってくるという噂が広がったことはあったが、本人が他リーグ行きに言及したのは今回が初めてだ。
９月からは、ラシェティとカルロスも輸出する計画だ」と話した。
朴ユギ労組委員長は最近、記者団に対して「私たちは絶対死なない。
専門家らはＣＬＶで中国と日本を攻め込む武器として韓国の「圧縮成長」のノーハウを挙げる。
慶北英陽（キョンブク・ヨンヤン）出身の南烈士は、義兵だった夫が日本軍との戦闘で亡くなるや、１９１９年満州へ渡って、西路軍政署などで大きく活躍した。
これまでの世界最多販売電気車モデルである日本日産の「リーフ」が６年間販売された台数（２０万１９９１台）をしのぐ勢いだ。
金室長が２０兆ウォン規模の韓国型戦闘機事業で核心技術を受けられない重大変数があらわれたにもかかわらず、直ちに大統領に報告をしなかったことは理解できない。
日本が、独島（ドクト、日本名・竹島）の写真入り切手を、今年１月以降３回にわたって「注文切手」の形で発行したことが明らかになった。
この家族の家訓は「前向きな考え、前向きな行動」だという。
ヒラリー候補は、「当時私は、兵器査察団をイラクに再度派遣する必要があると判断した。
欧州連合（ＥＵ）は、これまで欧州中央銀行（ＥＣＢ）を通じて財政が悪化した国の国債をその都度買い入れるやり方で散発的に危機に対応してきた。
ムラズのアルバム販売量は「ランチキャスト」で紹介された後、３週間で４０％も増加した。
権宰賢（クォン・ジェヒョン）文化部次長 confetti@donga.com
文氏は、「（米朝間の）接点を見出し、対話を再び推進させ、非核化に導き、それに対する相応の措置を取るようにするのが韓国の役割だ」と強調した。
ソウルは済州との対戦で、２２試合連続無敗（１４勝８分け）を記録した。
韓国の青少年はゲーム大将だ。
しかし従軍慰安婦について記述しないなど、加害事実の認定には消極的だった。
「声帯保護」のノウハウを聞くと、チョさんは「やはり早寝早起きが特効薬」と美女らしい答えをし、ヒョンさんは「生卵をよく食べるが声帯を保護するためではなく、コレステロールが二日酔いの解消に良いと聞いて食べている」と「野獣」らしく答えた。
盧大統領も６月２日、参加型政府フォーラム特別講演で、「民主主義の未来はノサモ（盧武鉉を愛する会の略語）にあり、ノサモに入っていない人まで含めた参加型政府フォーラムに民主主義の未来がある」と述べた。
人間的な魅力に溢れ、経綸や学識も豊富で、使命感や国のビジョンに関する経験の少なくない。
職能院は労働部とともに昨年６カ月間、４５０余の企業と従業員１万４０００余人を対象に韓国で初めて人的資本管理の状況を調査している。
さらに、ドイツ経済も成長基調が続いており、１５日の欧州証券市場も大幅上昇で取引を終えた。
人間が作った手続き、規定、法は完璧ではない。
「アルファナルホテルに来てすぐに再び空爆が始まった。
政府は、「統営（トンヨン）の娘」申淑子（シン・スクジャ）さん問題に対する政府当局レベルの公開の介入を躊躇っている。
「クラブ５７」は、若手の芸術家たちがヒップホップ、パンクなど様々なストリートカルチャーが混ざる出会いの場だった。
シンデレラ、白雪姫、ラプンツェル…。
ＭＶＰに選ばれたことは一言も言いませんでした」
まず、政府は国内へ復帰する企業のため、荷役作業が容易な港湾周辺の自由貿易地帯などに、大規模な公団を造成する計画だ。
８０年代式の左翼や右翼の思想は、変化した時代に合わないということを認識する必要がある」と述べ、中庸と中道を注文した。
細部政策評価では「住宅価格安定」の点数が昨年の３．２４点から今年２．３２点へと、最も下げ幅が大きかった。
李洛淵（イ・ナギョン）首相（写真）は２日、偽ニュースについて「表現の自由の後ろに隠れた社会の公敵で、社会的不信と混乱を引き起こすコミュニティの破壊犯であり、民主主義のかく乱犯だ」と指摘した。
最近は、海中の騒音が牡蠣の成長に影響を与える可能性があるという研究も出た。
デジタルカメラは、単に撮ったり見たりすることのほかにも、デジタルメモ帳、ＭＰ３プレーヤー、ビデオカメラなど万能な生活情報機器としても使えるため、さらに人気を博している。
国内畜産農家の間で口蹄疫や鳥インフルエンザ（ＡＩ）が広がっている中、北朝鮮当局が韓国からの豚肉や牛肉、鶏肉の開城（ケソン）工業団地への持込を全面中止したことが分かった。
そうなれば、米政府がシティ銀行の筆頭株主となり、中長期的には金融システムの安定や信用収縮の緩和に前向きに働くものと見られる。
松波区（ソンパグ）や江東区（カンドング）を管轄する江東教育庁も、全体転校生の伸び率（２７．１％）より３年生転校生の伸び率（４３．５％）が一際高い。
宣言文はＡ４用紙４、５枚の量だという。
このような点から、作家は観客がパフォーマーになる一種の舞台を作ったともいえる。
強情を張れば、何かを手にできるという「わがまま法律万能主義」をさらに拡大させる懸念が大きい。
当初、日本側家族は、「窒息死であるため、日本へ搬送する」と主張したが、検察が「死因と火事の原因を明らかにするため、解剖検査が必要」と説得し、解剖検査が行われた。
韓米連合軍司令部創設２８周年の記念式が７日午前、ソウル龍山（ヨンサン）連合軍司令部の練兵場で開かれ、礼砲、祝辞、分列などの順で進行された。
故ヘロニモ・イム・キム（Jeronimo Lim Kim・イム・ウンジョ）さんだ。
国会で２５日票決される派兵同意案についても、各界で賛否両論が出ている。
引き継ぎ委の関係者は１３日、「ＦＩＵが国内口座追跡権を持っていないため、不法資金取引きを監視する機能に制約が多いという指摘があり、権限を与えることを検討している」とし、「引き継ぎ委政務分科と経済分科が、腐敗防止委員会と協議して、マネーロンダリング防止法と犯罪収益規制法の改正方策を練る計画だ」と述べた。
一方、米プロ野球現役最高の本塁打王であるバリー・ボンズ（サンフランシスコ）は通算７１２番目の本塁打を放ち、同部門歴代２位のベイブ・ルースに二つの差で近づいた。
活動そのものが減って、大筋肉や小筋肉が適切に発達する機会がなかったという。
顧客らがブリルソングにふさわしい映像を撮って送れば、これを編集し、消費者が直接出演したプロモーションビデオを追加で作るためだった。
韓国系俳優のウィール・ユン・リ（「００７アナザー・デー」）が演じた「キリギ」は、殺気立っている。
１時間あまりに渡って行われた行事が終わった後、４３人のソムリエらは、採点票を提出した。
また、英国と豪州など多様な英語イントネーションを使った点もおもしろい。
エリオットは２０１５年、三星（サムスン）物産と第一（チェイル）毛織との合併に反対して失敗すると、今年７月、韓国政府を相手に８０００億ウォン台の投資家―国家間訴訟（ＩＳＤ）を起こした。
しかし、この勝利がもたらしたのは、傲慢と独断という「毒薬」だった。
また、３６人に対しては韓赤の電算システムを交換する時に登録が抜け落ちたため、まともに管理されなかった。
海の見える草原で馬にもたれて眠りについたり、雨の日に馬の下で雨を凌いだりするシウンの姿は、それ自体が「絵」になる。
金融危機後に資産管理公社と預金保険公社が、第一銀行とソウル銀行の海外貸し出し債権を回収する過程で、巨額の秘密資金が作られていたという疑惑が提起された。
手首枕は２万７０００ウォン、脚枕は４万〜９万４０００ウォン、足指枕は５万２０００ウォンだ。
疑問死真相究明委員会（韓相範委員長）は、８４年４月２日、陸軍第７師団の第３連隊３中隊で発生した許元根（ホ・ウォングン、当時２１歳）一等兵の死亡事件について、「中隊長の過酷行為などによる悲観自殺」とした軍当局の発表を否定し、「許一等兵は殺害された」と２０日、発表した。
昨日、白喜英（ペク・ヒヨン）女性部長官は、来年の業務計画報告会で、パープル・カラー（purple color）という考え方を提示した。
しかし、今年、懲役１０年が言い渡された事案の報道内容をみると、崇礼門（スンレムン、南大門）を全焼させた放火犯、婦女を拉致した強盗、暴力を振るう夫を殺害した妻、未成年者への性暴行を繰り返した再犯者といった凶悪犯ばかりだ。
「日常に戻ろう」という市民・ネチズンの増加
「抗がん」うわさのアガリクスにむしろがん促進作用
睡眠時間は徐々に減って１２〜１４歳ぐらいになれば、大人と似て１日８時間程度を寝るようになる。
また、「盧元大統領が文書管理カード『閲覧』項目を押して明示的に再検討を指示したからといって、内容を承認して公文書で成立させる考えを示したとか『決裁』がなされたと見ることは難しい」と明らかにした。
チェ教授は読者に「意味中心のフレーム」を薦めた。
ＦＴＡに詳しい議員が入れ替えられた点で、民主党が牛肉交渉を理由にＦＴＡを阻止しようとする意図が鮮明になった」と批判した。
１３日「韓国ギャラップ」によると、今週の朴大統領の支持率は３９％で、４０％台が目前に迫っている。
国会の来年度予算案が１２月２４日以前に処理されるのが難しい見通しとなった。
無敗の優勝を狙ったが、同日レバークーゼンに１対２で負けて、「完璧な優勝」という夢は破られた。
クリントン氏と「最高の相性」だった金大中氏、ブッシュとは衝突
このままでは、国民年金の財源が２０４７年には枯渇する見通しである。
第６４周年国連の日（２４日）の記念式典が２３日、釜山市南区大淵洞（プサンシ・ナムグ・デヨンドン）の国連記念公園で、許南植（ホ・ナムシク）釜山市長をはじめ、２１カ国の外交使節が出席した中で行われた。
この団体は最近均衡の取れた父母運動を展開する「正しい教育権実戦運動本部」の発足に向け１８日、発起式のための準備会合を開き、来年２月初めに本部を正式に発足する予定だ。
「製鉄報国」は、浦項（ポハン）製鉄（現ポスコ）が４０年前に、浦項の砂浜に製鉄所を建設する際に掲げた創立理念だ。
玄会長は、「２度にわたる会見は終始友好的な雰囲気の中で行われたし、『ボンドン館』という北朝鮮の食堂で昼食も一緒にした」と説明した。
しかし、米国市場内でのシェアが下落しており、工場を新設するには負担が大きい。
同日、盧大統領は「責任ある姿勢で未来に備えましょう」と題した演説で、二極化問題の原因と現況を説明した後、「安定的な景気管理と雇用創出、中小企業とサービス産業の育成が必要だ」と強調した。
しかし、当選後に一部が見せた「突出した行動」に憂慮を抱く見方も少なくない。
国税庁の金哲敏（キム・チョルミン）調査３課長は、 「１段階の調査が終わってからも、不動産市場が不安定になれば、残りの投機容疑者に対しても持続的に税務調査を実施する」と話した。
朴元代表が離党を決行する場合、「同伴離党」をするかどうかを問う質問には、３人が「無条件ついていく」と答え、残りは「ついていかない」（４人）、「無条件止める」（３人）、「仮定を前提に答えることはできない」（５人）、「考えてみなければならない」（３人）、「回答が困難だ」（４人）という反応だった。
動物の死体から出た浸出水には、大腸菌や腸ウイルスなどの微生物、硝酸性窒素、アンモニア性窒素などの有害化学物質、敗血症を引き起こす炭疽菌などが含まれている。
第2次南北閣僚級会談に対する見通し
融資満期の延長は可能…基安基金は不透明
９日のアーセナルとのリーグ戦、１２日のクィーンズパーク・レンジャーズとのカーリングカップ１６強戦、１６日のストーク・シティとのリーグ第１２節に続いての４試合連続先発出場だ。
今の自分の姿をありのまま認め、自然に年取っていく女優になりたいと思います」
このようなことのため、「鄭代表から２０億ウォンで『豪華な弁護団』を作ってほしいと言われた」という崔弁護士の主張に耳を傾ける必要があるという慎重論も、一部から持ち上がっている。
現代（ヒョンデ）経済研究院の兪炳圭（ユ・ビョンギュ）経済研究本部長は、「財政政策の手段が消え、民間投資の低迷と消費減少といった３つの悪材料が重なると、韓国経済は下半期にダブルディップに陥る恐れもある」と指摘した。
ブルームバーグは、「三星電子のギャラクシーフォールドは、最初のフォルダブルフォーンではないが、会社のブランド、技術的優位性はギャラクシーフォールドを一般市場で最も先進的なフォルダブルフォーンにするだろう」とコメントした。
ローマ時代には、厳しい方法で契約したもののみ、法律上の債権債務関係を認めたため、自然債務の領域は非常に幅広かった。
この関係者はまた「公務員試験以外の増員方法としては、面接試験で選抜し、２年ほどの教育やインターンシップ期間を経て採用するなど多様な代案がある」とした上で「現政権で部分的に導入された開放型の職位制度を活性化するために、応募資格の条件を緩和する方策も検討している」と付け加えた。
韓中日の首都が「１日生活圏」
引継ぎ委とハンナラ党側は、女性部については予定通り保健福祉部（福祉部）に統廃合させるが、福祉部傘下に設置される男女平等委員会を大統領直属の閣僚級機構に格上げする折衷案を提示した。
この主張が受け入れられれば、北朝鮮は核保有国の地位を公認されるわけだ。
フランス固有の大衆文化であるシャンソンを歌った歌手の中には移民者出身が少なくない。
教授会議が開かれる場合、教授と政府が真向かいから対立する状況が起きることもできる。
公審委は１１日から残りの地方区に対する審査に入り、今週中には結果を発表する予定だ。
ファン・ハル監督の戦術は、トーナメントでさらに光を放った。
また、「今回の合意は、アジアをはじめとする全世界に、私が大統領として推進する公正な貿易協定の模範ケースになる」と明らかにした。
そうみるなら、１９世紀半ばにヨーロッパをはいかいした「共産主義のよう怪」は、今も消えていないのだろうか。
ところが、このように始まる文も出ている。
しかし、３年ぶりに対北朝鮮防空網が無人機に破られる事態が再発し、軍が対北朝鮮警戒と対策が疎かだったという批判が起きている。
昨年と今年にかけて、グルジア、ウクライナなど中央アジアの革命でもオンライン・フォーラムと携帯電話メッセージが人々を結集する主な手段だった。
４打数無安打と（四球を一つ選んだ）３打数無安打とでは厳然たる違いがあるという考え方が、（記録達成に）プラスになった」と話した。
韓国全域にはモミが多いが、特に寺院では美しいモミの森に会うことができる。
李院内代表は、「金前大統領の訪朝を個人的に反対する理由はないが、（政府与党が）政治的な目的で、前大統領まで引っぱり出して南北問題を再び地方選挙に利用しようとする動きを警戒する。
税金や社会福祉政策でなく軍事計画の詳細がこのように流出するのは極めて異例のケース。
ある教育界の関係者は、「いくらよい政策でも、ソウルで先に反響がなければ、全国に拡大しにくいのが現状だ」とし、「京畿道（キョンギド）教育監が反政府的な性向の強い中、直ちに自律型私立高校指定など、小中高校の教育政策に混乱を招くのではないか心配だ」と語った。
日本人と米国人（グアム駐在米軍及びフィリピン経由米国人）の中ではスキューバダイビングを楽しむ人が多い。
金容疑者らは昨年６月、平澤駅周辺の再開発事業を進めていた施工会社に近づき、「土地購入の手続きを代行する」として３億ウォンを騙し取った容疑がもたれている。
この工場は、エチレンを年間１００万トン、不凍液および合成繊維などの原料であるＥＧを年間７０万トン生産する。
１月２６日のメヘレン戦以来、カップ大会を含め、９試合ぶりのゴールだった。
２００３年、パキスタンで米軍に逮捕された時、太った体に伸びたＴシャツを着てみすぼらしい姿だったモハメド被告は、整った身なりで登場した。
大韓民国に国民が選んだ大統領とその背後で操縦する事実上の「陰の大統領」がいたという疑惑に国民は驚愕し惨憺たる思いだ。
政党間で政策連合を実現させるためには、基本的に理念的同質性を持っていなければならない。
息が切らせて駆けつけた神父は、病室でこのカップルの結婚儀式である婚姻の近いと死を前にした彼のための祈りを同時に行った。
アイフォンが最初に発売された０７年６月２０日は、ノキアにとっては大災害に日になりそうだ。
離婚に合意した夫婦でも、美術心理治療プログラムに参加した場合、子供らのために両親としてお互いに協力関係を保つケースがほとんどだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、祝辞で「鉄鋼産業は自動車、造船、電子産業などが世界的な競争力をつけるのに大きな役割を果たした」とし「鉄鋼産業の歴史は韓国経済の成功神話そのもの」と強調した。
金監院の２級以上は公職者倫理法上、退職後２年間、退職前３年以内に所属部署の業務と「密接な関係や関連」がある民間企業などに就職できなくなっている。
しかし、韓国の対米鉄鋼輸出量のうち、中国製加工品は２.４％に過ぎない。
猛暑が続く中、全体の蚊の数も減少傾向にある。
現在、栽培農家で葉を捨てるが、これからは農家収益増に大きく寄与するだろう」と説明した。
このような評価を念頭に、今月末の国内発売を控えているギャラクシーＳ４を、一足先に使ってみた。
金瑛錄（キム・ヨンロク）院内首席副代表はラジオで、「与野党と家族代表が３者協議体を立ち上げ、宗教界など、社会の元老たちと一緒に仲裁に乗り出す協議体で問題を解決しなければならない」と話した。
ソウル大学関係者は、「初期から政治的な思惑から推進された事業が、ソウル大学と政府の対立によりしわ寄せを受けている。
健康小隊は、入所時に身体検査で肥満と分類された訓練兵のうちの希望者で構成する。
謀反大逆罪の場合、罪人は全身を切断して殺し、父親と１６歳以上の息子は絞首刑に処した。
『バファナ・バファナ』が国民を一つにしてくれた。
軍事安保専門家で知られた石破茂元自民党幹事長がインタビューで言った話も印象的だ。
フランス人が持つ審美眼の独特さとスタイルを感じることができる」。
ＬＧ電子は来年、史上初めて、外国人役員（迎え入れは除外）が誕生するものと予想した。
さらに、「６者協議で両国は、北朝鮮の脅威をめぐり相反する評価を出していた」と強調した。
今年は頑張って、新しいスポンサーも探します」
初の五輪を控えた娘のためにイさんは、手書きの手紙を鎮川（チンチョン）選手村に登記で送った。
そして、「救助を始めて３０分後に、艦首部分に人が立っていられないほど『天安』が沈み、状況が緊迫していたが、乗員は冷静に秩序を守ってゴムボートに乗り込んだ」と、当時の救助状況を説明した。
労働法問題は、韓国労総との政策連帯を脅かさない範囲で、党と政府、韓国労総が対話と妥協を通じて合理的な案を模索し、柔軟に処理する」と述べた。
外資系カード会社、国内カードの海外使用制限を検討
最近、米連邦裁判所は、ホビー・ロビーが「ギルガメシュの夢」を不法なルートで入手したとし、イラクへの返還を命じる判決を下した。
最高検察庁は、金鑭圭（キム・ジュンギュ）検察総長の「今回の事件実体を解明する上で、少しのミスもないよう、釜山地検を全面的に支援せよ」という指示を受け、科学捜査企画官室所属の供述分析官と行動分析官ら７人で構成された心理分析チームを２８日から３日間、釜山地検に派遣することを決めた。
「ゴルフ五輪」で呼ばれる世界アマチュア女子ゴルフチーム・チャンピオンシップに米代表で出場しただけに、彼らの実力は抜群。
民間消費が復活してくる気配は、製品の寿命が１年以上である耐久用消費財の国内出荷量が増えていることからわかる。
徴兵身体検査の判定基準、来月から強化
彼らを信頼し、士気と自尊心を守ることも、国家と残された国民の責任であり、国防をより一層堅固にする道だ。
「本人の感染可能性」を問う質問に、回答者の１２.７％が「高い」と答えた。
２６日、テレビ討論で両候補は「Ｋｏｒｅａ」を計１３回口にした。
続いて９月１５日まで自治体の「予備申請」を受ける。
釜山市（プサンシ）は５日、貨物運送特殊雇用職労働者連帯（貨物連帯）が０５年９月１４日に、釜山蓮堤区蓮山（ヨンジェグ・ヨンサン）５洞にある釜山市庁前の市民広場で行なった「貨物労働者の生存権争奪に向けた決起大会」の当時、窓ガラスの破損などで発生した財産上の損失について、最近デモの首謀者から２８３０万ウォンの示談金を受けたと明らかにした。
韓服を着てアリランを演奏したビョンさんは、「慰安婦像は撤去されてはならない」と涙声で言った。
今回また焼酎税率を９０％に上げる問題で、政府と与党が駆け引きをしている。
去年、へッジファンドの元祖でもあったロングトムキャピタルマネージメントが倒産した時、この会社を立て直すため、米政府がどんな手助けをしていたかについては世界的にもたくさんの証人がいるほどだ。
ＣＧＶ側は「飲み水として使えるほどの浄水した水を使用しており問題はないが、観客の不安を解消するための措置だ」と説明した。
歴代のＵ－２０代表同士の対戦成績では韓国が南アフリカに１勝１分けとリードしている。
今回のアンケートの質問は、非常に良くやっている（１００〜８０点）良くやっている（８０〜６０点）間違っている（６０〜４０点）非常に間違っている（４０〜２０点）からなっており、４４．８点という点数は、大学成績評価のＣにあたるものと同紙では判断している。
雇用展望ＢＳＩは、「前期より雇用が増加すると思うのか」という質問に対する企業の回答を数値で表したもので、１００より高ければ肯定的な答えが、低ければ否定的な答えが多いことを意味する。
ブッシュ大統領は、また「韓米首脳会談のとき、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に『北朝鮮にさらに抜本的な変化が起きれば、米国は最も多くの食糧と資金を支援する考えだ』と話した」と伝えた。
「the　Confucian　code　of　ethics」と言えば「儒教的道徳律」となり「the　chivalric　code」と言えば、騎士の行動規範となる。
８億年前に生まれた「赤ちゃん銀河」
来週開幕する国連総会に出席する文在寅（ムン・ジェイン）大統領は米国や日本と北朝鮮への圧力に足並みを揃えるべきだ。
各種の世論調査で次期の大統領選候補の選好度１、２位を争っている朴前代表と李前市長は、全国の民心が分かる秋夕連休を控え、民心を把握するために候補争い参加の意思を公表したものとみられる。
韓国社会の多文化化に多大な影響を及ぼしている海外女性の結婚移住が、予想とは裏腹に大幅に減少するという見通しが出てきた。
主流派となったエコカー
輸出競争力も低下輸出品と輸入品の価格動向を反映する実質貿易損失規模を見れば、今年度のＧＮＩが下落した理由がさらに鮮明に浮かび上がってくる。
米、迅速機動旅団を１０月ごろイラク派遣
むろん、中国が新たな措置に反発して最終合意案から削除される可能性も排除できない。
ロッテ免税店の関係者は「ロッテ免税店の売り上げは２０１４年、４兆２千億ウォンから昨年、６兆１千億ウォンまで成長した」とし、「引き続き、消費者に喜ばれる商材を揃えてご提供したい」と語った。
今回の対立は、放送広告公社が今月初め、「２００２年から広告料を引き上げなかったため、放送局の経営が厳しくなった」とし、「１１月からテレビ広告料とラジオ広告料をそれぞれ平均７．９％、５．０％引き上げる」と広告主協会に通報したことに端を発した。
朴洙賢（パク・スヒョン）大統領国民疎通首席秘書官は２日、聯合ニュースＴＶのインタビューで、「（南北山林協力の提案は）非常に大きな意味がある」とし、「韓半島平和プロセスが一歩でも進展し、南北関係が改善され、それが米朝交渉にも役立つ好循環の出発点にならないだろうか」と話した。
大統領の死亡で大統領職を受け継いだ副大統領が８人、選挙で大統領に当選した副大統領が５人だったという歴史的事実がこれを裏付ける。
この学校では、毎年１年生の２学期になれば、一学年に１０人ほどが学生部総合選考や大学修学能力試験の準備のために一般高校への転校を申請する。
鄭室長と南次長は、邱国洪・駐韓中国大使とも頻繁に会ったという。
しかし、研究所側は、「現行法上、商業的な遺伝子検査は不法に近いため、要請を受け入れていない」と説明した。
許一等兵は、釜山（プサン）水産大学（現釜慶大学）３年生のときの８３年に志願入隊しており、許一等兵の父、許永春（ホ・ヨンチュン、６３）さんは、現在、全国民族民主遺家族協議会の疑問死支部会長をしている。
輸出は前期より１．５％拡大した。
昨年は１０モデルのうち７５インチ以上のモデルが４つしかなかったが、今年は１７モデルのうち８モデルを占めており、二倍に増えている。
昨年第４四半期（１０〜１２月）の米経済成長率は、市場予想の１．２％（年率基準）の半分程度の０．６％に止まったことが分かった。
５月以降、崔竜海（チェ・リョンヘ）軍総政治局長、金桂冠（キム・ゲグァン）第１外務次官を北京に送って中国の様子をうかがったが、李副主席との接触で予想より強硬な反応を受け、少なからぬ当惑があった模様だ。
壁掛けテレビの場合、「密着ウォールマウント」のデザインで、テレビと壁の間の隙間をほとんどなくした。
北朝鮮は昨年にも新年の共同社説で「南朝鮮の親米保守勢力は６・１５統一時代を過去の対決時代に取り戻して、政権への野慾を実現するために躍起になっている」と主張した経緯がある。
事件を経験した生存者がいた６０年前の資料なので、史料的価値が高い。
あなたが自由を信じ、人間の条件を心配するかどうか（の問題）である」
自分が人にされた恨みはよく覚えているのに、人を傷つけたことや、してもらった恩は忘れてしまう。
全体売上は６０兆５６００億ウォンで、４期連続で６０兆ウォンを突破した。
国内集団訴訟の参加希望者は、昨年１２月３１日午後基準で１８万人を超えている。
ジョージ・ブッシュ元大統領の追悼式
香港の明報は、北朝鮮の存在は、中国にとって表面的には「利」に見えるが、結局は重荷であり、これ以上、巻き込まれる前に、深刻に考えなければならないと強調した。
走行時の快適性では、シートコンフォート、サスペンション、空調システム、人間工学に基づくデザインで最高点を獲得した。
ハンナラ党の鄭鍾福（チョン・ジョンボク）議員は、「大統領が本当に北朝鮮の核問題を解決し国の安全保障を思うのなら、政派を超えた『非常時安保内閣』の構成を提案する」と述べた。
インテル・コリアは９日、ソウル鍾路区安国洞（チョンノグ・アングクドン）のアートソンジェセンターで、ノートパンコン用の新しい技術をお目見えした。
米政府は米国の影響力の大きい国際通貨基金(IMF)を通じても産業銀行の現代エレクトロニクス会社債の引き受けの不当性を主張している。
オバマ氏は、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の再交渉を求めると公言してきた。
北アイルランド紛争の歴史北アイルランド紛争の歴史は、１１７０年英国軍がアイルランド北部の「アルスター」地方を侵略したのが発端となった。
体感景気を代表的に示す民間消費は０．７％減少して５四半期連続マイナス成長になった。
業種別に見ると、株高の恩恵業種とされる証券が８．９４％で最高の上昇率となった。
その後、ふたつの国では、ロシアより西欧に近づこうとする流れができた。
人体有害をめぐる論争のために、１９９２年から国内で使用が禁止されたシリコンゲルの乳房保形物（インプラント）の市販が、１５年ぶりに認められた。
金貞淑（キム・ジョンスク）委員は１日、「検定の主務機関である韓国教育課程評価院が推薦した識者が一人も委嘱されず、教育人的資源部（教育部）が一方的に選定した」と話した。
水資源専門家らは、黄江ダムの貯水用量が臨津江流域水量の約２割を占めると推定している。
キムさんは１９９３年、国連人権委員会で慰安婦被害について初めて証言した。
韓国は１回裏から３点を奪うなど、１０得点した前日の勢いが続いた。
安秉永（アン・ビョンヨン）副首相兼教育人的資源部長官は２日、ソウルのチンソン女子中学校で開かれた「学校教育正常化促進大会」に出席し、「教師の資質が公教育の源泉であるため、教師たちがより緊張して教育することできるように教職と学校に競争体制を導入する」と発表した。
イスラエルとラバノン・ヘズボラの休戦が同日午前８時（韓国時間午後２時）に公式発効された後、ラバノンの随所で砲声が止まった。
気象庁国家気象衛星センター提供
ソウルのマンション価格が２ヵ月ぶりの下落に転じた。
カダフィ「北朝鮮核問題、リビア式で解決すべき」
ワクチンを接種後、マヒ症状を見せたり、死亡する事例も発生した。
このほか、１９２４年、黄海道沙里院（ファンへド・サリウォン）で開かれた畜産共進会の映像やドイツ聖ベネディクト会所属のノルベルト・ウェーバー神父が１９２５年に制作した映像「静かな朝の国から」の編集前の原本映像、同時期に制作された未公開短編映像の４点も一緒に公開された。
韓国と経済規模が同じ程度のスペイン（ＧＤＰ７３５３億ドル）とメキシコ（６８６８億ドル）のＧＤＰに占めるＦＤＩの割合は、それぞれ７．２６％、３．３７％で韓国を大きく上回っていた。
しかし、全盛期ほどではないものの八福洞には依然、産業人材の多くが勤務しており、住民も暮らしている。
また、営業時間中、扉と窓を閉めたり錠前をかける行為も厳しく規制され、火災発生時の非常脱出計画の樹立も義務づけられる。
医療界では、今月末から来月初頭にかけて、医療体系が危機に見舞われるだろうという懸念が高まっている。
そして、「再開される第４回会談の正確な日程は、中国と北朝鮮が決めるだろう」とつけ加えた。
イランの韓国産製品輸入禁止問題をめぐる波紋が、長期化の兆しを見せている。
最近、米国食品医薬局（ＦＤＡ）は３年間の論争に終止符を打ち、１８歳以上の男女には処方箋なしにプランＢを薬局で販売できるように認めた。
彼は長寿（チャンス）王陵の上に別途の建築物があったと報告しており、太王陵を初めから広開土太王陵と推定した。
捜査、裁判などの刑事司法業務を電子化し、飲酒無免許事件の処理期間は１２０日から１５日に短縮する計画だ。
国民はこれを信じて、圧倒的な票差で李大統領を選んだのだ。
英国の「ハリー・ポッター」の作家、ジョアン・ローリング氏はこの１年間で３億ドル（約３６７０億ウォン）を稼ぎ、世界作家の中で所得のトップにつけられたと、フォーブス誌が報じた。
金議長は２６日、国会人事聴聞会で、「北朝鮮が小型核兵器を開発して韓国を攻撃する場合、どう対処するか」というハンナラ党の金鶴松（キム・ハクソン）議員の質問に、「重要なことは、敵が核を保有している場所を確認し、打撃を与えることだ」と答えた。
先月末、国内自動車部品メーカーの中国現地法人であるソンウハイテックの労働者らがストに突入した。
ソウル（７８．７％）と済州（１８．３％）に偏っている外国人観光客を分散させる、韓国の代表観光ブランドを開発するという意志も盛り込まれている。
一部のネットユーザーらは、悪質な書き込みの掲載者らのブログに入り、「そのまま死ね」などの暴言を書き込み始めた。
ただでさえ労働理事制の導入が文在寅（ムン・ジェイン）大統領の大統領選公約なので、与党は公共機関の労働理事導入を推進する方法を制定しようとしている。
１５種のうち実教出版、清水書院、東京書籍の３社が、今回の検定教科書に独島の内容を初めて記載し、歴史歪曲教科書に参加した。
その後すぐに光州（クァンジュ）に移動した李容疑者は、先月１９日午後２時ごろに光州南区（ナムグ）で債権者の李某氏（女）に会い、５０００万ウォンを渡した。
また、１６〜１８日に訪韓した米財務省のリービー次官（テロ・金融犯罪担当）は政府当局者たちと会い、北朝鮮への軍事関連物資の流入を統制した国連安保理決議と金剛山観光、開城工団事業が相容れないのではないかという点で、深い関心を表明したという。
脱退理由としては、「仲違いしたわけではなく、音楽的に目指すところが違った」と明らかにしてきた。
その代わり、大株主一家や外国投資家、一部の大口投資家がその恩恵を受けている。
このお寺は０４年から０７年まで、文化観光部と京畿道、果川市から計７億ウォン台の予算を支援してもらった。
キム作家がライブドローイングを初めて試みたのは、２０１１年の富川（プチョン）国際漫画フェスティバルだった。
個人が生活のために市場で食べ物を作って売り始め、個人が運営するレストランも登場した。
朝鮮のソンビ（士人という意）精神や日本江戸時代の武士精神は、共に性理学という同じ根から出てきた。
今は治療を受けてないです」（李さん）
李会擇副会長は１９６６年から１９７７年まで国家代表として活躍しながら国家代表チーム間試合（Ａマッチ）で３２ゴールを決めたゴールゲッター。
韓半島和平体制交渉、温家宝首相「中国は積極的に参加」
両国の得失=交渉の結果だけをみれば韓国は全体的に得たものより失ったものが多いという評価を避けられない。
国内ＯＴＴ企業の投資額に比べると４倍以上である。
一団は、大声を張り上げて王や宮人を当惑させ、その隙に一部は坤寧閤に侵入した。
先端技術分野で韓国が持っている対中競争力も急速に影を潜めかねない」と警告した。
著者は、「人間は平凡に生きるが、いく度か危機を経験し、英雄的な行動をする」とし、「父の軌跡はあくまでも日本人の平均的な人生行路だ」と強調する。
２、３年内に崩壊すると回答したのは２８．９％だった。
国連北東アジア環境協力の一環として、粒子状物質やオゾンを低減させるための国際協議体が準備中であり、従来の大気汚染と関連した北東アジア諸国の多国間協議体としては最大規模だ。
次世代自動車ハイブリッドカーの技術でも急速な発展を続け、商用化を目前に控えている。
ドレザル氏が白人ということは、連絡が途絶えていた両親が最近、娘の正体を暴露して明るみになった。
このため、来年１月から過去粉飾会計に対する猶予期間なしに証券集団訴訟制が施行される。
上映時間は３時間３５分。
今会談では、８月１５日（独立記念日）の民族統一大会と南北サッカー親善試合、釜山（プサン）アジア大会についての当局間協議も行う。
「成果」や「管理」より「関係」や「革新」を重視するリーダーシップがほしいというわけだ。
永住権制度が導入された０２年６０２２人だった永住権者は０９年２万人を突破し、昨年２倍以上へ急騰した。
キム教授は、「血液解凍は１３年ぶりなので、週末に事前に解凍の練習までした」とし、「希少な血液を入手してくれた大韓赤十字社と医療スタッフのおかげだ」と話した。
マカオ当局は１１日、ＢＤＡの北朝鮮関連の５２口座に対する凍結を解除し、同日午前から口座所有主が資金の引き出しや預金の取引が可能であることを明らかにした。
「Ｋリーグの戦士になる」李乙容がトルコから復帰
国土海洋部（国土部）は全国３００４万筆地の個別公示地価を２９日付けで公表すると、２８日、発表した。
どう準備するべきかが課題となる」と報じた。
彼は２４歳の時、店を運営していたが、同業者のせいで巨額の借金を持つようになった。
各国の動きこのほど、米国、日本とともに東京で北朝鮮の核問題をめぐり、対策を論議した豪州のダウナー外相は１２日、北朝鮮の問題を解決するには非常に広範な国際的協調が必要だと語った。
朝鮮労働党の路線変更は、金正恩氏の非核化の意思をより明確に示すが、孤立を脱して国際社会の一員になろうとする北朝鮮の希望を対外的に公表する契機になるだろう。
しかし習主席は、ＡＰＥＣで再均衡戦略について言及すらしなかった。
３月１９日、イラク戦争が開始されてから４３日ぶりのことである。
検察は国家情報院と警察庁に、姜教授の父親と義理の父に対する詳しい身辺資料を要請した。
与野党の合意と約束はお遊びだったのか。
主取引銀行に時価５０００億ウォン台の担保を示して、「融資をしてほしい」と頼んだが、銀行から「我々も余力がない」と断られた。
「革命第１世代」グループが、７０年から後継者推戴を公論化し、金主席がこれを受け入れる形だった。
「瞬間的で即興的にひらめく創造的な考えも、結局は一個人から出たものではないか」と。
米国や欧州、日本では宗教人の納税を当然のことと思っている。
釜日奨学会献納過去事委は、釜日奨学会献納と関連して、「当時、中央情報部釜山（プサン）支部長の朴氏が、『朴正熙議長の指示を受けた』と主張した。
ホールまでは坂道だったが、ホールを通り過ぎると下り坂だった。
ソウル牛乳協同組合は最近、農協と一緒にたまねぎ（１．５キロ一袋）を、市場価格より１０００ウォン安く販売する行事を行った。
ハンナラ党の朴槿恵（パク・グンヘ）代表が２日、ソウル瑞草区良才洞（ソチョグ、ヤンジェドン）の市民の森で開かれた行事に参加し、支持者たちにサインをしている。
「韓米首脳会談合意違反」盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領とブッシュ米大統領は２００３年５月、ホワイトハウスでの初の首脳会談後の共同声明を通じて、人道的支援および経済協力に対する両国の合意事項を発表した。
地球上で最も成功した寄生生物に数えられる回虫は、世界６５億人の「人体共和国」のうち、最小１２億５０００人の共和国に浸透しているものと把握されています。
「核実験は決して受け入れられないという日本政府の態度が、強硬になるだろう。
ポスコは７日、全羅南道光陽（チョンラナムド・クァンヤン）製鉄所内の８５００平方メートルの敷地に建設したリチウム生産工場（ＰｏｓＬＸ）で、權五俊（クォン・オジュン）会長などが出席した中、工場の完成式典を行った。
予定されていたさまざまな会合や行事がキャンセルされたり、延期になることも続出している。
与党からは、「あれだけ多かった親盧はどこへ行ったのか」という自嘲まで聞かれる。
警察も１９日、暴力的なデモ後、夜間集会を徹底的に封鎖するために配置した警察力を官公署警備員を除いて、全員扶安邑の外郭地域に撤退させた。
沈氏は頭と体に４、５発の銃傷を負った状態だったとＡＦＰ通信が報じた。
政府はリボルビング制度を導入する金融会社に対する支援策として、リボルビングに切替できるカード代金に対する貸倒引当金の積み立て比率の引き下げなど、多方面で方策を検討している。
今回の調査は、トランプ政権発足後に現れている米国の理念の二極化が克明に表れたと評価されている。
沈代表を首相に起用する場合、ばらばらになった保守陣営を結集し、離れた忠清圏の民心を取り戻し、２０１０年の地方選挙で圧勝まで狙えるという計算も敷かれている。
しかしこれらの店も最近、ほかの業種に押され、席を明け渡し始めている。
金石文専攻学者らは、「新羅の眞興（チンフン）王４年３月８日、大奈麻（新羅の官等）が蔚珍聖留窟に行ってきた」という内容を盛り込んでいるという。
１０億ウォンのダイヤのネックレスが国内に顔を見せた。
積極的な海外投資で経済の活力を見出すしかありません」
金大中（キム・デジュン）大統領は野党代表と単独会談を８回、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２回、李明博（イ・ミョンバク）大統領は３回行った。
昨年の韓国のＧＤＰ規模は、第１位米国（１２兆４８７２億ドル）の１６分の１、第２位日本（４兆５５８８億ドル）の６分の１水準だ。
これまで国連の北朝鮮代表部の「口」の役割を果たしてきた韓成烈（ハン・ソンリョル）次席大使も、同じ質問に「ノーコメント」と答えた。
これは同社が現在保有している有効特許１０００件あまりと同様の規模である。
全体的に組織のスリム化、精鋭化を進め、権限と責任を明確にする方向で？
最近、インターネットのホームページに公開された番組のＰＲ映像から、オム氏は１ヵ月の小遣いが２００万ウォンで、ユン氏は高級外車を数台保有していると明らかにしている。
「道知事を２度務め、頭が空っぽになったので、勉強をしなければならない」というのが理由だった。
また会議では、鄭代表ら政治家に対する検察捜査の過程で疑惑を事前に漏らすなど、手続きや礼遇上の問題が多いという指摘も出たが、こうした問題点を追及し、制度改善をはかるため検察総長の国会出席を義務付ける案を検討することにした。
また、全国の高速バスターミナルと空港などにも列車に乗れなかった乗客が集中し、非常に混雑した。
政府が真剣に政権後半期の改革に拍車をかけるというのであれば、ミジュ・グループに対する税務調査を厳しく迅速に進めなければならない。
ザイトゥーン部隊は東亜（トンア）日報社が今年３月、読者の寄付金で寄贈した５万個のサッカーボールを、イラクの子供たちに配る計画だ。
「労組不敗」の神話を誇るドイツの金属労組は、不況に苦しむ企業や国民の声を受け入れて、先週末、５０年で初めてストライキを中断した。
釜山を発った遺骨は１８日午後、ソウル中区の聖公会聖堂に臨時安置された。
父兄の設置関連規定を条例に指定して父兄の活動を支援するという趣旨だった。
デパートとファッションモールの周辺では女性喫煙者が一気に増えた。
年俸の他に年間５０００万ウォン程度の業務推進費が出る。
１万通を送ったとしても、費用は１２万ウォンに過ぎない。
急激にウォン安ドル高が進んでも、留学生らに対しは、相変わらず、ドル建てで奨学金を送った。
現在開発中の射程１０００キロメートル以上のクルーズ・ミサイルは、重量制限を避けながら、北朝鮮に打撃を与えることができる兵器だ。
ハーシュ記者は、先月４日に書いたコラムにこの動画を添付し、「金妍兒のジャンプに減点をつけた審判が、五輪に出る予定であり、大きく懸念されている」と書いた。
戴秉国副部長は、韓国政府と次回の６者協議開催問題を協議し、蔚山（ウルサン）と慶尚北道浦項（キョンサンブクト・ポハン）の産業施設を視察したあと１２日、日本に向かう。
月・水・金曜には水泳をし、火・木曜にはダンスを学ぶ。
捜査の総責任者として方向を転換し、検察を正常化し、民生捜査で信頼を回復しなければならない。
「得点マシーン」クリスティアーノ・ロナウド（３５＝ユベントス）がイングランドとスペイン、イタリアのトップリーグでいずれも５０得点以上を記録した史上初の選手になった。
金大中（キム・デジュン）政府は、通貨危機を克服すると、「１１年まで、韓国を香港やシンガポールに匹敵するアジア３大国際金融市場へと育成する」としてウォンの国際化を推進した。
待ってほしい」と、シャッテン教授との決別の原因や、取り上げられた倫理的問題についての具体的な返答は避けた。
盧大統領の新しいヘアースタイルが含蓄している政治的意味合いと、今後の歩みに注目したい。
しかし過去事委は、ＫＡＬ８５８機爆破事件の場合、主犯と見られた金賢姫（キム・ヒョンヒ）氏に約１０回面談を要請したが、金氏の拒否で調査ができず、安全企画部が介入しかたどうかや、金氏の行動、同事件の政治的利用などの疑惑は解けないまま、「北朝鮮工作員が起こした事件」という点だけを確認し、調査を終了したと明らかにした。
３．何人も辞職する時勢
政府も同胞社会の政治よりは、外国で成功的に定住し韓国の名誉を高める同胞の方に、更なる関心を傾けるべきである。
共同通信は２４日、オーストリア・ウィーンにある北朝鮮大使館の核問題担当参事官が今月初め、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）核査察局の幹部に会い、０２年１２月に北朝鮮がＩＡＥＡ査察官を寧辺（ニョンビョン）から追放して以降、中止された核査察を再開する案について、非公式協議を行った、と報じた。
そんな彼が昨年末、「文在寅キッズ（ｋｉｄ）」になって、第２０代国会入りした。
秋夕連休の間、各党は口を閉ざして、じっと国民の声に耳を傾けるべきだ。
２日に開かれた記者懇談会で、チャペル氏は、「兄妹が自分の姿をお互いの顔から発見し、惹かれる過程を描いた」とし、「養子としての経験をいくつか反映させたが、劇中で弟に会う女主人公の笑顔と違って、私は親族に会っていない」と話した。
ハンナラ党は、党レベルの公式の立場表明や謝罪はせず、「政治裁判」「野党弾圧」を云々して政治攻勢に明け暮れている。
「金メダル６５個以上、６大会連続の２位」を目標に掲げた選手団は、全３９種目に１０４４人（選手８０７人、競技役員１８６人、本部役員５１人、南北合同チームの韓国選手を含む）で構成された。
１９８６年「カムボ」（１９８６年）でデビューして以来、３８本の映画に出演したが、金憓秀（キム・ヘス＝５０）には、まだ作品を決める「運命的きっかけ」がある。
デモの現場では、「非暴力を主張するなら、家に帰れ」という言葉が公然と聞こえる。
このように出所を偽造したのは、報告書が公開される場合に備えて、事前に手を打ったという疑惑を生む。
防弾少年団のアルバムの累積販売枚数が１０００万枚を超えたのは、２０１８年１１月だ。
ナ・サンウク（コーロン・エルロード）は３バーディー、７ボギーで共同第１０４位（４オーバー７４打）。
金監督は、０５年に「弓」で「ある視点」に、０７年には「息」でコンペティション部門に進出し、カンヌ映画祭と縁を持った。
飲酒運転が年々増えている状況で取締りを緩和することは望ましくないという指摘もある。
警察は趙総長に対して２２日、政治資金法違反の疑いで逮捕状を申請した。
共和党による攻撃は、気候変動の伝道師であるアル・ゴア元副大統領に集中している。
朴智元（パク・チウォン）新院内代表は、「安教授が民主党に入り、予備選挙に参加すればベターだろうが、今のように党の外でやるのも良いと思う。
江陵選手村は１戸当たり３ベッドルームがある。
一方、ブッシュ大統領は１１日、ワシントンＤＣのロナルド・レーガン・ビルで、ヘリテージ財団主催の行事に参加し、「米国は、イラクとアフガニスタンでの責務を果す」とし、「両国の民主主義は必ず成功し、世界の自由の歴史の偉大な礎石になるだろう」と語った。
党主流派の不正党内選挙の実態を目の当たりにして、果たして民主主義の手続きを尊重する人々なのか疑念が抱かざるを得ない。
しかし、米朝が年内に再び協議の日程を決める可能性はそれほど高くなさそうだ。
しかし、離散家族再会を推進するために政府が今まで北側に多くの譲歩をし過ぎたかという質問に対しては、解答者の81%が肯定して批判的な視角を示し、今後、家族再会を拡大するためには、北側に経済支援を増やすという問題にはついては48対50と賛成、反対がほぼ同数だった。
複雑な税制を簡素化し、財政運用の硬直性を和らげるための措置である。
あるおじさんがナリに「秘密を漏らせば警察が来てナリを連れていくし、ママ、パパもこれ以上ナリを可愛がってくれない」と話した。
高杉暢也ＳＪＣ理事長（韓国富士ゼロックス代表）は、「８７年以来、韓国に『民主労組』運動が起り、硬直的な労組の紛糾がだんだん多くなった。
この本塁打で姜正浩は月間最優秀新人にさらに一歩近づいたのはもちろん、年間最優秀新人賞争いにも火をつけた。
テキサスはリーグ最多の８連勝を、朴賛浩が先発で出た試合は７連勝を走った。
１６日、Ｕ－２０Ｗ杯トロフィーの公開行事が行われた水原（スウォン）Ｗ杯競技場で、車氏は「孫興民のお陰で忘れられていた自分のことが改めて注目を浴びているようで、幸せだ。
ロッテ製菓も今年６月、プレミアムのおつまみ菓子「酒シェフ」を発売し、おつまみスナック市場への攻略に乗り出した。
大学生の時、休みに韓国でキム・ジウン監督の映画『人類滅亡報告書』の演出部のスタッフとして働いた彼は、以前から自分だけの作品をつくろうと考えた。
国連大使として平壌を訪問し、対北朝鮮チャンネルを持つビル・リチャードソン・ニューメキシコ州知事は、民主党大統領選候補の党内選挙の日程のため、北朝鮮とは接触しなかった。
内需では少しずつではあるが回復の兆候が見られているが、これが一時的な現象なのか、それとも景気が底を打って上昇しているのかは、もう少し時間を掛けて見守らなければ判断できないことだ。
中国北部地方の砂漠化が進行し、直接的な経済損失だけでも年間６４２億人民元（約９兆２０００億ウォン）に達し、間接的な損失額を合わせれば２８８９億人民元（約４１兆４９００億ウォン）に達すると、専門家らが１７日に明らかにした。
ハンビッ部隊は現在、総合防護体制を強化しており、周辺の難民のための治療や給水などの支援活動を続けている。
保険会社と連携した医療観光プログラムも試験的に運営する計画だ。
今までベトナムでは、鳥類インフルエンザの推定患者が１８人発生して、このうち１３人が死亡した。
９７年の「（金泳三前大統領の次男）金賢哲（キム・ヒョンチョル）捜査チーム」も、途中で全面交代された前例がある。
ソウル市の中でも公示地価が際立って値上がりしているヤンチョン区の場合は、５１．８％も高くなった。
このとき、鉛筆の削りくずが口の中の舌に落ちると窒息して命取りになる可能性があると、親切な警告の言葉も忘れなかった。
これに対し、財政経済部（財経部）の許龍錫（ホ・ヨンソク）租税政策課長は、「建交部から、これと関連した正式な要請を受けていない」としながら、「必要であれば、交通税を維持する方策を検討する」と話した。
消息筋は、「現在、正雲氏が後継者という地位を得て、保衛部だけでなく労働党組職指導部の人事業務にも関与している」と伝えた。
米国が貿易救済関連の提案を受け入れれば、韓国が自動車や医薬品など他の分野で譲歩するといったビックディールが進められるものと期待されていたが、米国の拒否で今後の交渉が暗礁に乗り上げる見通しとなった。
最低株価が額面価の２０〜３０％未満であったり、時価総額が一定規模にならない場合も、上場や登録が廃止される。
さらに、ソウルと首都圏を３０分内で結ぶフライングカーサービスを実現することを中長期的目標に据えている。
ほかでもなく日本で開かれる多国間会議で韓日首脳会談が開かれず、両国の「強対強」の対峙がチキンゲームの様相に流れることを憂慮する声も大きくなっている。
直径が２ミリ程度で細く、ほとんど傷跡が残らない。
２９日、釜山影島区（プサン・ヨンドグ）の韓国海洋大の学位授与式で、学士帽をかぶった卒業生らがチャレンジ精神みなぎる個性的なポーズで記念写真を撮っている。
財界が１８日に明らかにしたところによると、三星電子は３月１６日の株主総会開催のため、金融委員会や韓国取引所に今月１５日に提出した「議決権代理行使勧誘の参考書類」に、社内取締役５人と社外取締役６人に対し、昨年計３２３億ウォンを支払ったという。
政略的な利害関係が国益に優先した代表的な事例として歴史に記録されると憂慮される」と話した。
エアコンの使用によって負担する追加料金は６万２７８０ウォンだ。
金融界によると９日、国民銀行やウリ銀行などの合併銀行が今年、実績の振るわない職員を再教育または名誉退職させるなど、大掛かりな人事異動を予定しているという。
最近、韓国旅行者のトレンドは、「合理的ショッピング」である。
住宅を担保にローンを借りようとする個人が激減した上、返済能力のある優良企業はなかなか資金を借りようとしない。
会社側の説明によると、華城・第２団地への投資決定は、昨年１２月６日、李健煕（イ・ゴンヒ）会長が出席した半導体戦略会議で決定された中・長期戦略によるもので、「今後５〜１０年」に備えるためのものだという。
国内大手造船会社による受注ニュースが相次いでいる上、船舶価格も反発の兆しを見せており、造船業市況の回復への期待が高まっている。
ソウル市地下鉄１〜４号線のかなりの駅が、この１０年間に１度も換気口を掃除せず、地下の空気汚染の原因になっていることが明らかになった。
特に実話を基にしたドキュメンタリー映画２本が同じ日に公開された。
その日本で、韓国政治の競争力が嘲笑の的になっているようで心穏やかでない。
当時二人とも健在していたのだから、仮想記事が現実になったわけだ。
大韓商工会議所の関係者は、「これら企業の大半は、グローバル企業であるため、韓国式の同伴成長指数が低いと海外に伝えられる場合、グローバルなイメージに打撃を被るだろう」と懸念した。
農水産食品の輸出額が年間１００億ドルを突破したのは、関連統計を取り始めた１９７１年以降初めてのことだ。
中東へのドル攻勢が、軍事的な目的に焦点が合わせらたものとすれば、東欧に対しては外交戦略上のものと言える。
「慰安婦ヌード」映像に非難世論沸騰
悲しさを乗り越え、黙々と事態収拾に協力する遺族や国難の前で一丸となった国民を考えるなら、政治圏の行動は恥ずかしいばかりだ。
彼が見せたＰＫの好セーブは、いつでも見れる場面ではない」と絶賛した。
選手を掘り起こす能力も優れ、２部リーグで活躍している選手たちを獲得して今シーズンの主力に育てた。
これを受け、０７年５月に開始され、２年２ヵ月続いてきた韓ＥＵ間のＦＴＡ交渉は正式に終了し、１３日からは協定文の法律的な検討、それと共に協定文を変更しないという確約署名手続きに入る。
政府は、関連法案が国会で可決され次第、タバコの値上げにも踏み切り、年末までに１カートン当たり５００ウォンを、来年にはさらに５００ウォンを引き上げる方針だ。
昨年１２月のラジオ演説では、「どこに使うのが最もふさわしいかについて検討を行っている」とし、「おそらく、遠くないうちにその対策がまとまることを期待する」として、具体的な作業に取り掛かっていることをほのめかした。
戦争は１００万人を上回る犠牲を支払って、８年目の１９６２年に終った。
ＤＮＡは、糖と燐酸が交互につながった２つの長い鎖が、４種類の塩基を挟んで、らせん状にねじれた構造をしている。
ソウル大学国民倫理教育科の朴ヒョジョン教授は、「理念的に偏向した人が行事委員会で主導的な役割を担うのは、かえって行事の純粋性を毀損しかねない」と述べた。
英国の海岸線の長さはどれぐらいになるか。
二度と偽りの平和の犠牲者が出てはならない。
民主新党は２４日、国会で開かれた最高委員会議で、「言論界が『取材統制』と感じて声を一つにして反対する政策を、政府が一方的に推し進めることは望ましくない。
権力構造の再編に伴う論争が一つや二つではないからだ。
輸出鈍化と内需不振などによりスタグフレーションの危機に直面している」と警告した。
このため、韓国が持続的な成長を成し遂げるためには、グローバル競争力を強化するための取り組みが不可欠だ。
今度の調査で回答者は画一化されている現在の教育体制で創造経済の成長動力が弱くなるしかないと指摘した。
ただ、支配株主の支配権が高い企業の場合、株価が低評価されることもあるが、これは企業の収益性が低いからではなく、私募ファンドのような外国人投資家の短期的相場差益を狙った投資パタンによるものと分析された。
鉄分とカルシウム、ビタミンＢ群の含量が高く、美容やスタミナ食品として抜群。
世界記録（５．０５メートル）保有者のイシンバエワは、今季も４．８５メートルを越え、ランキング１位だ。
米国に端を発したグローバル経済危機などで、世界の自動車業界が再編の動きを見せている。
参謀らはおそらく、ハンナラ党の党大会や７．２８再選や補欠選挙の結果も見守るべきであり、まだ、大統領の出る幕ではないと報告したかもしれない。
西洋の節日のハロウィンディー（３１日）を控えて、２７日午前京畿龍仁市（キョンギ・ヨンインシ）のエバーランドでカボチャなど小品を利用した「ハッピー・ハロウィン・パレード」が開かれた。
実際ハーマンシリコンバレーセンターに行ってみると、研究員の半分以上が席を外していた。
産業兵役特例、２０１２年まで維持
ホンさんは、「現政府は市民の税金を取り立てることだけに血眼になっているようだ。
２０１５年のチベット自治区設立５０周年の時は、兪正声・中国人民政治協商会議主席がジョカン寺を訪れ、宗教界関係者と会った。
バッテリーを完全に充電した後、使い切れるまで使用することを１サイクルとしたとき、パワーガンのバッテリーは、５００サイクルを使用してもバッテリーの使用時間が最初の８０％に達する。
まず、経済面で米国が得る金銭的効果は７００億ウォンで、Ｆ-３５ステルス戦闘機１機の価格（約１千億ウォン）にも及ばない。
ビル・クリントン政府で財務長官を経験し、シティグループの経営を担ったロバート・ルービン元会長は、米国外交評議会（ＣＦＲ）会長を引き受けている。
フェルトの情報提供の動機は何かウォーターゲートのように取材競争が熾烈で状況が複雑な事件には、情報源の動機を考えてみる時間がない。
韓国金融圏、中国不良債券投資に出る
同日の聴聞会にはまた、先月３１日に日本の公式謝罪と正しい歴史教育を促す決議案を提出した日系出身のマイケル・ホンダ（カリフォルニア州）連邦議員も特別証人に採択され、決議案の主旨と同僚議員らの協力を訴える予定だ。
韓米同盟の早期復元と発展に向けた深い戦略が必要だ。
ＧＳカルテックスの情報流出、容疑者は子会社の職員
朝日新聞の中小路徹記者は「日本のジーコ監督も最初は資質論で苦しんだが、徐々にその非難が減っている。
舌の楽しみではなく、体の快適さを先頭におくので、『なぜ』を問うて突き詰めることなどできないということ」
公取委は、９８年以降、三星、現代、ＬＧ、ＳＫの４グループを優先調査対象にしていたが、現代グループでは現代自動車と現代重工業が系列分離され、今回は６大グループを一次調査対象に選定したと付け加えた。
李首相が１日にゴルフをしたさい、不法政治資金提供で論議になった企業家が出した金で賭けをしたことが確認されている。
世界各地の現在の気温を見ていると、「ストックホルム１６」、「レイキャビク９」に視線が止まる。
北朝鮮は大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）能力を確保するための最終段階に近づいたと、韓国軍が評価した。
低所得層家庭の子女１人当たり最大５０万ウォンを支援するもので、１８歳未満の子女がいる家庭は、人数に制限なく恩恵が受けられる。
米国企業は米国立疾病予防センター（ＣＤＣ）の勧告を受け、社員の香港、中国、シンガポール、ベトナムなどへの業務出張を禁じている。
しかし、信頼できる情報機関だけでＡ級情報まで共有する。
現在農業関連用途としてだけ開発が可能な農業振興地域に早ければ来年始めから病院や学校、農村休養及び観光施設の設置が認められる。
これらコラムニストらはほぼ全員が１人称の話法で記事を書く女子学生であり、有名な専門コラムニストを模倣するケースが多く、いずれも新しいことばかり求めていて、結局各紙が同じ素材を取りあつかう、逆説的な結果をもたらしている、とアトランティックは分析した。
ＢＭＷ（８４．７％）、ルノー（８２．３％）、ホンダ（８２．１％）、メルセデスベンツ（８１．２％）などが、その後を継いだ。
女性に人気が高く、昇進を繰り返す島の物語は、会社員の「願い成就のファンタジー」に近いが、「未生」は現実的なものだ。
モバイル増強現実（ＡＲ）ゲーム「ポケモンＧＯ（Ｐｏｋｅｍｏｎ　Ｇｏ）」が２４日、韓国で発売されたことを受け、ポケモンＧＯがもたらす経済効果への期待も高まっている。
群山は文化的な潜在力も備えている。
１９９０年までも、「母親の健康は子供の健康、少な目に生んでよく育てよう」というスローガンがあったが、産児制限の熱気は下火となった。
２００６年ＡＣミランから６０００万ドル（約５５６億ウォン）の移籍料をもらってチェルシーに移籍したシェフチェンコは、チームの微妙な空気の中で５３試合に１５ゴールと期待に及ばないでいる。
韓国国内では１９８１年にテレビで放映されて以来、１９９６年と２００９年に再放送された。
ディスカウント・ストアーのＥマートが１日からＢＣカードによる決済を受け付けないことにした。
食事を作る大型の釜と椅子約２５００脚が準備された。
１回か２回程度の鍼で病気が完治するという宣伝は、信用してはならない。
前年同月比消費者物価上昇率は、０６年から昨年９月までずっと３％以下に抑えられていたが、昨年９月２．３％から１０月３．０％に急騰した後、１１月３．５％に跳ね上がった。
韓米日３国は２１、２２日の両日、米ワシントンで３ヵ国の政策協議を行い、次回６者協議の開催について話し合う。
ジーコ監督も今大会で赴任後初めて３バッグカードを使って善戦した。
ヘーゼル・ブリアーズ地方自治相、ジェーズ・パーネル雇用・年金相ら１０人の現職大臣が辞職願を出し、首相に対する人身攻撃まで浴びせた。
これに先立ち、金室長は９日に米国を訪れ、フリン氏と北朝鮮核の不容認、高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）配備の原則を再確認した。
政治家出身の首相が多くない状況で、２人とも政治家出身の首相になり、また首相を務めた人としては珍しく不法政治資金の授受に関わった。
今年第３四半期（７〜９月）の実績が良好なうえ、来年度の見通しが明るいためだ。
新しいシステムによると、一週間の一日平均新規感染者数が首都圏は１００人未満、非首都圏は３０人未満（江原道と済州道は１０人未満）であれば、第１段階を維持する。
２５日、仁川南東（インチョン・ナムドン）乙や、全羅南道海南（チョンラナムド・ヘナム）—珍島（チンド）国会議員補欠選挙をはじめ、全国９ヵ所で、再・補欠選挙が行われた。
ＫＴが北朝鮮に通信装備を送っても良いという米国の承認を得た。
文章の一つ一つが思索的なので、考えながら読まなければならないが、時間をかけるだけの価値がある。
また昨年３月は、成元会長の持分を無償減資せず、１０００億ウォン台の出資転換をするなど、６３００億ウォンの追加支援を受けた。
米が代表作物だった過去とは異なり、今は特用作物など畑作物が農村の主要な収益源となっている。
米紙ニューヨーク・タイムズは１１日、トランプ政権の高官が外国政府から受け取った贈り物の管理状況を監督し、このような事実が確認されたと報じた。
１週間後、症状は急速に悪化し、病院に搬送されたが、さほど経たずに死亡した。
公正取引法は、財閥が顧客の預託資金で系列を拡張したり、系列社に対する支配力を強化するのを防ぐために、30大大規模企業集団所属の金融機関や保険会社が、系列社保有株式に対する議決権を行使できないように規定している。
韓国新党のキム・ヨンファン(金竜煥)議員も今の政府がスタートした際は小さな政府を目指すと唱えたが、なぜ今となって副総理制度を新設しようとするのかと反発した。
小学校で漢字を習ったことのないハングル世代が、成人してからもコミュニケーションに困難を覚えているのだ。
国民銀行は、外換銀行を早期に買収し合併を進めたがっているが、ロンスターの肩を持つように見られかねないので、世論の批判を受けるのではないかと憂慮している。
胡主席は「経済と人口、資源、環境をお互いに調和させることが新しい工業化の道であり、継続可能な発展を実現する道」とし、来年度の経済政策の重点を資源節約と環境に置くと明らかにした。
注射を受けて処方箋を受け取った李さんは、看護婦から「明日もう一度来てください」という言葉を背に、病院を出た。
それまで２人の電話連絡は、１ヶ月に１、２回ぐらいだったと検察では明らかにした。
建設交通省は15日、国の年間物流費を先進国レベルの国内総生産(GDP)基準10%台までに引き下げるため、長期国家物流基本計画をまとめ発表した。
読む楽しさに打ち込んだ幼い学者に、推薦図書について尋ねたのが間違いだった。
今回の三回のコンサートには、２０１６年に初めて挑戦したソウル国際音楽コンクールで、ソウル大学声楽科の同い年で共に決選に進んだテノールのパク・ギフン、そしてピアニストのソン・ヒョンとソプラノのパク・エランが一緒に舞台に立つ。
ハングル学校の財団が大使館に招待状を送ったが、ハングルの日が祝日であるので行けないと言われたそうだ。
財経部は、第４四半期（１０〜１２月）にもこうした増加傾向が続けば、今年の年間海外投資総額は８７億３０００万ドルにのぼり、過去最大だった昨年の規模（８０億６０００万ドル）を上回ることになるだろう、との見込みを述べた。
この制度によって、情報通信省は青少年保護法上の有害メディアとして指定された事業者に対しては、必ず有害媒体物と侮ｦするようにする方針だ。
ＳＬＢＭの戦力化や核弾頭小型化が完成したかどうか北朝鮮の核能力をどのように記述するかも関心事だ。
結局、日本の文化財研究所は、昨年５月から蓮池寺鐘を保存している。
保健福祉家族部の関係者は、「通貨危機以降、出産を手控えていた夫婦らが気を持ち直して子供を産んでいることから、一時的に出生率が高まったものと推定される」と分析した。
音声通話ではこれ以上利益が生じないと判断し、音声通話と付加サービスを分離しようとする移動通信社の政策を問題視するのだ」と主張した。
企業家が多額の投資を行うことが、（政府としては）一番嬉しいことだ」と述べ、「その代わり、政府はしっかりと投資を行う上で妨げとなる様々なネックを効果的に解消するよう努める」と述べた。
パク・シンハン遺骸発掘鑑識団長は、「遺骸から抽出された遺伝子が遺伝子サンプルとして登録された息子の金コンジュン（６２）氏のものと一致し、父子関係であることが確認された」と説明した。
トランプ氏は、シンガポール首脳会談の前、「北朝鮮核問題は一括妥結になるだろう」とし、速戦即決の考えを何度も明らかにした。
推進委員会の共同委員長を務めるスギョン僧侶は「開会の辞」で、「２００８年の１００万ろうそくは、この国の主人が国民であるという事実をはっきりと見せてくれた」と言い、「もっと明るい光で世の中を灯すべきだ」と呼びかけた。
これに先立ち、高議員は「全党大会２、３日前に黒淵メガネの３０代前半の男性が議員室を訪問して『必ず高議員に伝えて欲しい』と言って３００万ウォンと『朴熺太』の名前入りの名刺が入った黄色の書類袋をイ氏に渡した」と明らかにしている。
「ハウスキーピング」（１９８０年）、「ギリアド」（２００４年）、「ホーム」（２００８年）の３編の長編小説で、現代の米国文壇の代表作家と評価されているロビンソン氏は、オバマ大統領があるトークショーで、「ロビンソンの作品はおもしろい」と言って話題になった作家でもある。
国際金融センターは、「今回の三星電子の債券金利は収益率基準ではこれまでの韓国物の中では最も低く、加算金利基準では２番目に低い」と明らかにした。
昨年下半期は採用をしなかった資産管理公社は５０人を採用し、企業（キオブ）銀行は昨年（１８９人）より小幅増の２００人を採用する計画だ。
［社説］ついに検察を呼び入れた大統領選「ネガティブ戦争」
本のページをめくるときにつばをつける習慣は、手にある病菌を口に入れ込むことになるばかりか、本に付いている菌を口に入れることにもなる。
青少年代表チームは２７日シリアへ移動して、シリアジュニア代表チームと二回の評価戦を行った後、スペイン入りし、アトレティコ・マドリード・ジュニアチーム、レアル・マドリードＢチームを相手に連続の評価戦を臨むなど、４強神話の再燃に向け休みなく強行軍を続ける。
そして、権力の庇護なしでは不可能だっただろうという推定が可能だ。
食品と関連した政策を統括し調整する統合期間が設置される見通しだ。
これは、国民世論を収れんして、法律を制定または改正する立法府が判断して決めることである。
金姸兒が、今回の大会で掲げた目標は「２００点台維持」だ。
本紙の取材結果、政府発表のなかで産業資源部（産資部）の１１万口と情報通信部（情通部）の５万３０００口はいずれも財政経済部（財経部）が明らかにした新規働き口３５万口に含まれていることが分かった。
ＬＧＵプラスはモバイル・ショッピング・プラットフォーム「見えるショッピング」、モバイル秘書サービス「Ｕスプーン」、画像・動画を編集できる「Ｕプラスカメラ」、スマートフォンを無線機のように使用できる「ロング・ターム・エボリューション（ＬＴＥ）無線機」の４つのサービスで、コミュニケーションアプリ部門で優秀賞を獲得した。
トーマス・マルサスが１７９８年出版した「人口論」は当時、欧州の知識人社会を衝撃に追いこんだ。
具体的な懸賞金額は、５人˜７人からなる補償審議委員会で決定するものの、全ての懸賞金の支給限度額は３０００万ウォンまでとなる。
金大統領はまた、「民主党は民主主義、市場経済、生産的福祉という3大理念を根幹にした人権国家、民主国家の創造などの5大課題を果たさなければならない」とし、人権法および反腐敗基本法の制定 国家保安法の大幅改正 4大改革および知識情報化の完遂 国民大和合 民族相生時代の幕開けなどを目標に掲げた。
しかし、同じ調査で、数学への自信や楽しさを示す指数では、５０ヵ国の生徒のうち４３位だった。
「中絶をした女性が深い悔恨の念をもって告解するなら、全司祭に中絶の罪を許す権限を与える」
同日公開された作品には、李仲燮（イ・ジュンソプ）の「白い牛」（１９５３〜１９５４年）、李象範（イ・サンボム）の「武陵桃源図」（１９２２年）、羅蕙錫（ナ・ヘソク）の「ファニョンジョン芍藥」（１９３０年代）など珍しい作が多数含まれている。
この艦艇のコ・ヨンジェ艦長（５７＝警正、写真）は１０年３月２６日、哨戒艦「天安（チョンアン）」沈没事件当時、仁川（インチョン）海警５０１艦を指揮し、天安艦の将兵５５人を救助した立役者だ。
「世界に向け発信する若い韓国文学」
韓国を米国文壇に紹介するうえで大きな影響を及ぼしたこの作品で、６９年には韓国出身作家としては初めてノーベル文学賞候補にのぼった。
とりわけ、一部事件の場合、裁判所と検察庁が自ら裁判を延期したり捜査を中止しており「政界のご機嫌取り」と指摘する見方も出ている。
このため、チームの４番打者の李承鎏の代替カードが取り上げられているのだ。
子ども達は、子どもの日の５日午前、韓国を発つ。
北朝鮮の開城（ケソン）工業団地に対する韓国電力の１万５０００ｋＷの電力供給が１０日から本格的に始まる。
早ければ、ブッシュ米大統領の任期が終わる０９年１月の以前に、ビザ無しで米国を旅行することができる見通しだ。
あなたは私たちの永遠のチャンピオンです」という字幕が流れていた。
万一、海外口座の疑惑を知っていながら検証期間などを理由に覆い隠したとすれば、重大な職務怠慢だ。
検察は同日、捜査官約１０人を送り、２ヵ所の事務所から孔教育監選挙陣営の会計資料と選挙対策関連文書を確保し、分析している。
観客席だけでなく、球場で見守っていた選手たちも「オー・マイ・ゴッド」を連発した。
キムさん夫妻は「予想外の受賞にとにかくうれしいです」と語り、「20年間公職生活に追われて自動車も持っていない兄に今回の賞品を差し上げます」と微笑んだ。
このような流れから、パウエル長官の発言は米軍撤退よりは駐留に重きを置いたことと解釈される。
これにより、大田（テジョン）など韓国の中部圏を基準にほぼ５００キロの距離にある北朝鮮のミサイル基地や核施設だけでなく、咸鏡北道（ハムギョンプクト）の最北端まで北朝鮮の全域が韓国軍の弾道ミサイルの射程に入ることになった。
しかしＳＫ秘密資金授受の当事者でありＬＧ募金にも関与した崔燉雄（チェ・ドンウン）議員は、検察の出頭を先延ばしにしている。
「できるだけ若い選手を中心に抜擢する」
映画輸出額は１９９９年＝７１億ウォン、２０００年＝８０億ウォン、２００１年＝１４５億ウォンなど引き続き上昇している。
８日間の欧州歴訪の日程を終え、１５日午前、ソウル空港に到着した李明博（イ・ミョンバク）大統領が、出迎えた猛亨奎（メン・ヒョンギュ）行政安全部長官、任太熙（イム・テヒ）大統領室長、鄭鎮碩（チョン・ジンソク）大統領政務首席秘書官（左から）と空軍１号機の前で挨拶を交わしている。
予測値通りなら、韓国経済成長率は２０１５年から来年まで３年間連続して２％台の低成長にとどまる。
結局3党連合は政策連合というより、数的優位確保のための地域連合の性格が強い。
伝統的に男だけが志願し、さらにその６割が訓練過程で脱落するとされる最高の精鋭部隊で、女性のジェーンが最後まで生き残ったのだ。
ファンたちは調整された価格に歓迎の意を表し、熱烈に呼応している。
市民参加団は、原発技術の安全性と経済性、建設中断による損失などを問い、結論を出した。
殺害犯に涙を見せないようと、死闘を繰り広げながら、落ち着いて証言する母親に代わって、傍聴席からは空しく涙の堰が切られてしまった。
言い表せないほど嬉しいが、この目で見ない限り安心できない」、「夫が帰国すれば、一緒にソク船長の見舞いに是非、行きたい」と伝えた。
シン氏の採用当時の２００５年９月、東国大学がイェール大学からファクスで受け取った偽の博士学位確認書に対して、イェール大学が真相調査を行わないことにしたためだ。
センター側は、「売春女性３人に１人は青少年期に学業中断、家出などを経験し、売春を始め、家庭内暴力や性的暴力にも深刻に露出されていた」と話した。
韓国南部に接する海、南海を守る要衝地だった麗水は、朝鮮時代の約400年間、水軍の本拠地として歴史に登場する。
韓半島の安保状況を再び点検しようという韓国の提案が、米国の目に戦作権の返還を拒否しているように映ってはならない。
教育部はまた、３月中に家庭通信文を通じて、学生と父母に同制度を紹介し、積極的に活用させる方針だ。
彼らが、北朝鮮軍にどのようにして拘束されたのか、具体的には明らかになっていない。
一方、京仁放送のＦＭラジオは、許可満了期限が０５年末であるため、当分の間放送が続くものとみられる。
現代（ヒョンデ）グループの玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）会長が１７日、京畿道坡州市都羅山（キョンギド・パジュシ・ドラサン）の南北出入事務所から帰国。
両者が日本人拉致疑惑、日本の植民地支配に対する謝罪と賠償、北朝鮮の大量破壊兵器などの主要テーマに対していかなる結論を導くかによって、北朝鮮を見つめる国際社会の目が大いに調整されるに違いない。
インターネットの囲碁関連サイトは毎年、メンバー数を増やしている。
また、『冬のソナタ』は日本で「ヨン様」ブームを巻き起こし、放映権、ＤＶＤ、レコードのロイヤルティなどで２２０億ウォンの直接収益をあげた。
アルバムジャケットの写真にも新しいことを捜し求めて旅する歌手の姿がみられる。
その年の新人王をとった「素足のショット」の主人公・朴セリ（３０・ＣＪ・写真）が、米ＬＰＧＡの名誉の殿堂にその名を刻む。
このままだと、国民年金の財政が政府の予想より５年早い４２年に完全に枯渇するという分析が出た。
結局、ソン・シホンは、２００３年に契約金ゼロにテストを受けて、辛うじて斗山に入団した。
国防部、離於島を毎日警戒飛行…Ｆ−１５Ｋ常時待機
言語の脈絡も理解でき、一言で言えば７分で２５６枚の高解像度のイメージを生成することができる。
国際社会はカーン博士が「核拡散の主犯」だと確信している。
昨年から韓国半導体素材企業のソルブレイン、ＳＫマテリアルズ、トンジンセミケムなどが次々とフッ化水素などの素材国産化の成果を出している。
米国は韓半島に核兵器がなく、核兵器や通常兵器で北朝鮮を攻撃または侵略する意思がないという事実を確認した。
とくに神舟４号から発信される電波を解読しようとする米国など欧米と、これを全部コード（暗号）化し試験機の秘密流出を防ごうとする中国。
政府は１２日、このような内容を盛り込んだ履行計画書の見直し案を世界貿易機関（ＷＴＯ）が公式に認証したことを明らかにした。
韓国が望まなければ、米軍は駐留しないだろう。
しかし、観光に偏っていると指摘され、オーストラリアのシドニー市役所とニュージーランド教育庁の訪問を含めた。
後日、徐氏は女の恨みと貞節を描いた詩「新婦」で似たような話を扱った。
クリントン元長官が、「無二の親友」と呼ぶダイアン・ブレアはアーカンソー大学政治学教授で、クリントン元大統領がアーカンソー州知事に在職した時からクリントン夫妻と親交があった。
海警は、済州道西帰浦（ソギポ）海警所属の３０００トン級警備艦を離於島海域に常時展開させており、毎日ヘリコプターを飛ばしてパトロールを行うことにした。
隣国の心配まじりの視線にもかかわらず、今後日本が歩む６０年は、過去６０年と確実に違うだろうという分析が支配的だ。
そして、また常任委員長という「官職争い」で時間を費やした。
さらに、現代商船の監査報告書と連結監査報告書、現代牙山（アサン）の監査報告書に記録された系列会社間の取り引き規模が互いに異なり、粉食会計への疑惑も膨らんでいる。
イスラム諸国の反米連帯にき裂１９９１年に湾岸戦争が終った後、真っ先にイラクとの関係を再開したほど緊密な関係を保ってきたカタール政府は１３日、米国がイラクへの攻撃を行う際、軍事基地を提供する意向があることを示唆した。
このため、洪院内代表は、ハンナラ党所属の各常任委幹事に、「今週末、（民主党が占拠している）会議室が空けば、会議を開催せよ」と注文した。
金氏によると、済州道のサバの刺身は、すべて釣りでとった「１００％天然」のものだ。
昨年１１、１２月に賃金凍結もしくは削減した企業は、昨年全体の賃金凍結および削減企業の半分を越えることが分かった。
大統領職引継ぎ委員会は７日、韓国内で最大の国策銀行である産業銀行の政策金融機能を除く残りの部門を、５〜７年間で段階的に売却して民営化する案を推進することにした。
この行事は最近開かれた全経連の会長団会議で、崔会長が「世界中の大物企業家や政治家が集まるダボスフォーラムで韓国をアピールしたらどうか」と提案したことを機に実現した。
大株主と従業員持ち株制度組合は、６ヵ月〜１年間の売買が制限され、株を手放すことができない上、三星生命が９月ＫＯＳＰＩ（韓国総合株価指数）２００に含まれれば、８兆１５２７億ウォン規模のインデックスファンドが時価総額の比重に応じて上乗せされるためだ。
北朝鮮が６者協議の復帰を宣言し、国連制裁を維持するかどうかに関心が集まっている。
その代価として政府が一定期間、建て替えマンションに対する所有権の行使を制限するのは問題ない」との見方を示した。
今年のダボスフォーラムの方程式はなかなか解きがたそうな気がする。
しかし、映画『家族』にはお父さんと幼い弟以外には『男』が出ないんです。
理解できないことは、これほど非大衆的な映画に巨額を投じた制作と投資会社だ」と話した。
ローレンス・サマーズ元米財務長官は２６日、ファイネンシャル・タイムズ（ＦＴ）に投稿したコラムで、「今年９月のサブプライム問題が起きたときは、その余波が金融市場にだけ限られたが、今は、米国経済の低迷のみならず、世界経済の成長にも悪影響を及ぼすものとみられる」と警告した。
一方、財経部はマネーロンダリング（資金洗浄）の疑いのある政治資金情報を金融情報分析院（ＦＩＵ）から検察や警察など司直機関に知らせることができる案も推進することにした。
４日の建設交通部（建交部）によると、全国の一戸建て住宅４３６万５０００世帯と集合住宅および中小型マンション（専用面積１６５m²未満）２２６万２０００世帯に対する住宅価格の算定を完了し、1日から２０日まで、該当住宅の所有者および利害関係者に限って意見を収集するという。
これまで日本は、他国と同じように集団的自衛権を持ってはいたが、現行の憲法に基づいて、これを行使できないとしてきた。
外交部当局者は、「国軍捕虜やその家族を帰還させるには、中国側の協力が必要だ。
もちろん大多数の無所属候補には考えることすらできない。
今回の「キムチ騒動」を触発させた人民日報系の環球時報も同日、「キムチ（Kimchi）はパオチャイとは異なる食べ物」と伝えた。
北朝鮮は事前に通知しなかっただけでなく、「今日は市内観光の日程がある」と言っていた。
これについて、公取委側は「一部集団を除いた大半の企業集団が、主力企業を中心に出資余力に余裕がある状況だ」とし「出資余力のない企業も、適用除外と例外認定を通じて、いくらでも出資が可能だ」と釈明した。
１１月、平壌（ピョンヤン）で行われる南北国防長官会談を控えて、大統領と国防長官の認識がこれほど違うから、ＮＬＬの運命が果たしてどうなるのか国民は不安だ。
過去には、金があって権力のある男がサービス産業の女性職員にその程度のセクハラをしても通じた時代もあった。
これは５年前より８段階上昇したのだ。
市場が、公式経済に取って代わりつつあるということだ。
李泰鎮（イ・テジン）ソウル大学名誉教授は、「日本の知識人参加者の中に、歴史学者など学者が多いことは、日本学界のムードがこれまでの研究成果を通じ、変わったことを示している。
［社説］２００６年「原則を守った人々」は美しかった
同関係者は「去年の世界平均１人当たり国内総生産（ＧＤＰ）は５１００ドルで、先進国は２万８０００ドル以上だったが、中国は９０７ドルにとどまっている。
喜ぶ者がいない「親盧」議員
毎週土曜日に、約２０人が岩壁に登って周りを整理する。
ＭＬＢは、選手が群衆が集まる行事を許可し、米国とカナダの間で移動の制限が解除された後、医療界の専門家が選手とコーチ陣、ファンの安全が確保されたと判断した時に開幕できるーーとした。
来年３月ごろには「信用不良者」という用語が完全になくなる。
治木から石材加工や築城など、工事のすべての過程を伝統方式で行う。
コンセプトカーとは、一般には販売されないが、自動車メーカーがこれから目指す技術やデザインの方向性を盛り込んだ車のことだ。
まるでリハビリ治療でも受けるような入念さだった。
盧氏は敗北した野党ハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）氏からお祝いの電話を受け、「私は半分の大統領に過ぎない。
また２年以上３年未満の人は、３年になる時まで滞在を許すとの計画だ。
のどのレントゲンも数回撮った。
金総書記の中国訪問の結果とメキシコで「金貞淑（キム・ジョンスク）教育文化研究所」が結成されたというニュースだけを主要ニュースで報じた。
孫京植（ソン・ギョンシク）大韓商工会議所会頭（写真）は４日、「相続税は未実現利益に対する課税なので廃止すべきだ」と主張した。
そんなダリが自分の独特の芸術観、愛、人生、本音を破格に打ち明けた本が、今回紹介する『サルバドール・ダリ』だ。
１９８０年代に海賊版で国内に紹介された『ベルサイユのバラ』は、池田理代子の日本マンガが原作。
「連盟と協会が一つになってシルム事業を総括しなければならない。
国立バレエ団は計２４人、ＵＢＣは１８人の群舞団員が舞台に立つ。
報告書が採択されなくても李大統領は来月１１日以後、金候補者に任命状を与えることはできるが、あまり体裁のいい話ではない。
陶磁器は固いが土器は脆い。
また盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の側近、安熙正（アン・ヒジョン）被告に対しても、裁判所は懲役２年６月を言い渡した１審の判決を退け、懲役１年を宣告した。
「ろうそく革命の完成」、「共に成長」といった大統領選公約集の４大ビジョンから地域発展の項目を切り離して５大国政目標として提示した。
三星電子無線事業部マーケティング担当のチ・ヨンマン常務は、「第３世代端末市場の右肩上がりの成長を追い風に、カメラフォン、カラー画面、ステレオメロディーなど、最先端機能が組み込まれた韓国製端末の市場占有率は、現在の６０％台からさらに伸ばす見通しだ」と述べた。
小数点以下の小さな変化にも魚は敏感に反応する。
人民日報の姉妹紙、環球時報は１０日付けで「ＦＢＩ高官のコメントは、元の為替レート切上げ圧力に続く、中国に対するもう一つの陰謀」とし「最近、米マスコミが、中国のスパイ活動と関連した報道を行っているのも、これと関係なくない」と、疑念を示した。
宇宙飛行士２人は同日、６時間３６分にわたる初の宇宙遊泳で、ロボットの腕を利用して運んだ２トンのアルミ構造物をＩＳＳに取り付ける作業に成功した。
米海兵隊の砂漠軍事演習
米農務省は０３年、狂牛病の牛が発見されたことを受け、０４年１月、全ての歩行困難牛の食用処理を禁止したが、数ヵ月後に例外条項を設けていた。
また、個人が精米所で米８０ｋｇを搗精すれば１万ウォンほどかかるが、政府や農協はこの作業をただでしてくれる。
この大会は、ＭＩＴが米国のベンチャー企業などの後援を受け、毎年開くベンチャー起業大会で、世界各国の大学教授や実業家らが参加し、優秀なベンチャー事例、起業環境などを発表する場だ。
インドは本国出産率が３．０７人で移民者の出産率（２．２３人）より高かった。
日本の首相が敗戦記念日を迎え、閣議決定を経て談話を出したのは１９９５年の村山富市首相以来１０年ぶりのことだ。
市場競争が激化してから、端末価格と利用料金が下がったためだ。
ＧＡコリア所有の日本ゴルフ場、リゾート評価で１位に
企業の経済心理が極度に悪化している影響で、民間のそれぞれの経済主体の経済心理も急速に冷え込んでいる。
飾らない木のようにシンプルな張旭鎭の絵画…生誕１００周年で記念展
１４日、北京五輪スポーツセンター体育館で開かれた男子ハンドボールのリーグＢ組の第３戦で、韓国のユン・ギョンシン（右）が、アイスランドの守備の壁の上で、ジャンプシュートをしている。
銀行のＰＢ顧客は数は極めて少ないが、全体の預金に占める割合が高いため、内部統制システムがきちんと整っていなければ、簡単に大型の金融事故につながる可能性があるという。
韓国の児童や生徒のうち、「自分は幸せだ」と考えている人はわずか半分程度であることが、調査の結果、分かった。
国民の知る権利よりも、政府の便宜が優先されるという態度だ。
グローバル企業の最高経営者（ＣＥＯ）１２０人は共同声明を通じ、Ｇ２０首脳に対し、ドーハ開発アジェンダ（ＤＤＡ）の早急な妥結や保護貿易主義の抑制、金融規制の緩和などを要求した。
一方、１５日、ソウル光化門（クァンファムン）広場でも、「朴槿恵政権退陣のための非常国民行動」（退陣行動）が主催したセウォル号事故３周忌追慕ろうそく集会が開かれた。
世界トップ造船会社である現代重工業は１５日、取締役会を開き、会社を造船・海洋・エンジン、電気電子、建設装備、グリーンエネルギー、ロボット、サービスの６つの会社に分離する事業分社案件を議決させた。
使えないブラウン管モニター２６６台は外形だけを維持し、ＬＣＤパネルに交換された。
当時、日本のトヨタ自動車のリコール事態が明るみに出たことを受け、グローバルのトップ企業も一瞬にして崩壊しかねないという危機感が、社長らの間でみなぎっていたというのが李副社長の説明だ。
また、黄教安（ファン・ギョアン）大統領権限代行に特別検察官捜査の延長を求める一方、大統領府の家宅捜索を無条件で承認するよう求めた。
同副スポークスマンは「米国はイラクが国連安全保障理事会の決議第１４４１号に従わない場合、どうすべきかを他の国々と話し合っているところだ」と付け加えた。
ドイツやフランスなど欧州諸国が強く主張した銀行税については、各国の現状に合わせ、実施することを決めたことを受け、事実上、国際協力は白紙になった。
プロボクシングが導入された初期だった１９４０年代にもリングでの死亡事件が１件記録に残っている。
八道の関係者は、「ロシア市場で成功した現地化戦略と事業領域拡大をもとに、アジア、欧州地域へと市場を広げていきたい」と話した。
夏休みの書き入れ時を迎えた航空社が夏ばてしたかのようにミスを連発している。
自分で教えた５０代から８０代のシニアモデルと一緒に、年間１０回以上のファッションショーも行っている。
米軍は、サウジアラビアなどの中東地域に、約３万人の兵士を武装させる各種兵器類と軍需品を確保しており、全面戦争に投入される約１５万人の兵士がクリスマス前に派兵される可能性があると同紙は伝えた。
しかし、同日の公聴会は「国家均衡発展のための新行政首都建設全国巡回公聴会」に名前が変更されており、内容も新行政首都建設の必要性と国政を広報する内容に満たされた。
米国企業研究所（ＡＥＩ）のニコラス・エバーシュタット博士（北朝鮮経済）は、「北朝鮮にとって、観光業はすぐ大金にはならないが、今後状況はいくらでも変わり得る」との見方を示した。
鄭燦竜（チョン・チャンヨン）大統領人事首席秘書官は同日、「長官交替があったから、自然に次官級人事も行われるだろう」と言い、「業務評価の結果とともに長官たちの意見を聞いて、交替するかどうかを検討する」と語った。
「私はお祖母さんみたいに痴呆にかかったら舌を噛んで死ぬつもりだ！
韓銀の尹毅正（ユン・ウィジョン）国際収支チーム長は「０２年７月、海外在住韓国人を対象にした財産搬出申告制度が廃止された後、搬出金額が増えつづけている」とし「昨年、不動産価格が大幅に上昇した点も、海外在住韓国人らが不動産を処分するチャンスになっただろう」と説明した。
公約件数を減らし、優先順位を決めて、スピードを調整しても、公約の実現可能性を最大限高める責任が、次期政府にはある。
ラオスから北朝鮮に送還された脱北者９人の中に日本人拉致被害者の子どもが含まれていた可能性が提起されている。
来年からは私たちも堂々と実力で戦います」。
ウォーター・ゲート事件で弾劾を受ける直前、自ら辞任したニクソン元大統領が代表的だ。
そのような状況では、韓銀だけがいつまでも緩和的通貨基調を固守することはできない。
峨山（アサン）政策研究院のウ・ジョンヨプ研究委員は、「韓国人は富を蓄積する方法は構造的な側面に、貧乏から抜け出せずにいる理由は個人的な側面にあると考える傾向にあった」と分析した。
韓国外交通商部（外交部）は、チョ・ビョンジェ報道官名義の論評を発表し、「政府は韓国の領土主権に挑戦するいかなる試みも容認しない」とし、「日本が誤った歴史意識の虜になり、独島を自国の領土と主張する限り、未来志向的な韓日関係は虚しいスローガンに終わり、日本が国際社会で責任ある役割を果たすことはできないだろう」と反発した。
地方選挙に出馬する国会議員は、候補者登録（５月１３、１４日）前に辞任すればいい。
蚕室住公１、２団地など江南の再建築団地に対しては、法的欠点が見つかれば、管理処分計画を取り消すこともできると明らかにした。
一部では中国業界のＵＨＤＴＶの画質処理技術が遅れているため、ＵＨＤＴＶ市場が本格的に開かれると、技術力が優秀な韓国のメーカーがすぐ主導権を確保すると見ている。
韓国首席代表の千英宇（チョン・ヨンウ）外交通商部韓半島平和交渉本部長も、「北朝鮮は我々がどの程度の相応措置ができるのか分かっている」と言い、北朝鮮を迫った。
判決によると「被告は言争いの途中、金氏が倒れて亡くなったと主張しているが、専門家らが鑑識を行ったところ、金氏が『ひもによる窒息死』で亡くなったことと判定された点などから考えて、被告が金氏を殺害したことが認定される」とした。
「露朝首脳会談25日、開催可能性」ー日本の産経新聞報道
２００３年、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（当時）の弾劾審判決定文でも、「憲法裁は国会の弾劾訴追議決書に記載された訴追理由に拘束される。
国防部の関係者は２１日、「これまでは海外派兵が必要になると、その時々で関連部隊を組織してきたが、今後は国連の平和維持活動（ＰＫＯ）を担当する『海外派兵常設部隊』を編成し、海外派兵が必要なときには同部隊をすぐに派遣する案を検討中だ」と明らかにした。
しかし、政府が現行の原発センター敷地選定手続き中止などを含めて、与党ヨルリン・ウリ党の仲裁案を受け入れれば、すべての作業は振り出しに戻る。
１９４２年から迎賓館として使われており、客室１１９室のうち首脳の宿舎は7室からなっている。
［社説］国際競争力失った「観光物価」、対策はないか
韓国と北朝鮮、米国、日本、中国、ロシアの６者協議参加国は１日午後、次席代表らが出席したなか実務級会議を開き、中国側が提示した２回目の合意文書草案に基づいて、２日目の文案調整を行った。
同社の航空機が墜落したのは、１９９３年以降１８年ぶりのこと。
また、「韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）が、両国の批准を経て発効すれば、関税の廃止で韓国製品の価格競争力が高まるだけに、製品の購買もさらに増えるだろう」と付け加えた。
韓国と日本が共同調査を行って実態を詳しく把握をし、不法に流出した文化財に対しては韓国側に必ず返還するようにしなければならない。
しかし、韓国政府は同日も「短距離ミサイル」との考えを示した。
仁川（インチョン）で生まれ育ったユ・ヒョンジンがトンサン高時代に経験した台風は、思春期の少年の心を根こそぎ揺るがしたほど強力だった。
グアムは、アジア太平洋のハブ基地であり、韓半島有事の際の米戦闘爆撃機の出撃基地だ。
区間別運賃を標準化する標準運賃制は、定着までは時間が必要だ。
また、彼は自分の中にうずくまっている一匹のオオカミを発見する。
急上昇する人件費のため、中国に進出している企業が頭を悩ませている中で、業種によって戦略が大きく違うのが分かった。
頭髪のスタイルや長さは、学校の構成員間の合意を通じて決定する問題だ」と強調した。
植物は、韓国全体植物の１０％である４３５種にのぼり、動物は、鳥類、は虫類、昆虫類を合わせて約１０００種にもなる。
全北・扶安郡（プアングン）は３０日、誘致同意案に対する議会の議決が遅れたため、地方自治法が規定した自治体首長の先決処分権を発動し、締切り日の３１日、産資部に申込み書を提出すると発表した。
自殺行為も相違ない協定に署名できない」と主張した。
しかし、利益が減少しても報酬は増やし、配当を減らすことは納得しにくいという指摘だ。
ソウル市長の補欠選のときのように、自身が支持を表明した候補が実際に当選するかもしれない。
相手が何を投げるか、どんなコースで来るかまだカンをつかんでいないという話だ。
クローゼは、純血主義を標ぼうするドイツチームでは「東ヨーロッパからの異邦人」だった。
在韓米軍のＴＨＡＡＤ配備に対して中国が「限韓令（韓流制限令）」で報復して圧力をかけたことを受け、２０１７年１０月に文政権が明らかにした。
ウィリアムズは当時４時間２３分４６秒の記録で、宇宙でボストンマラソンを完走した。
どこの大学を志願したら良いか…説明会場はごった返し
これとともに、中小企業の法人税最低減税率も来年から、現行の１２％から１０％に下げることにした。
実際、米国の各マスコミは２０日、米アラバマ工場の竣工をきっかけに連日現代車を「ネクスト・トヨタ（トヨタの次の走者）」と報道している。
しかし９・１１ドラマの攻防を見て、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の戦時作戦統制権の返還が、現政府後にどのような国家的危機をもたらすのか、考えざるを得ない。
現代起亜（ヒョンデキア）自動車技術研究所が独自開発したレーシングカーエンジンが国内のモータースポーツ大会で披露される。
選手はプロチームの資産なので、プロリーグの出場までは禁じないのが慣例である。
国会副議長も主に所属政党の議員とともに年に１度、海外を視察する。
７年もしないうちに５億人も増えた格好だ。
原料の確保と活用に困難が多いが、『環境にやさしい』という原則に忠実でありたい」と話す。
「パレット」と呼ばれる板の上に、ビニールや網に詰まれた状態で固定されていた数十個のボックスである貨物８０トンが乗っていた。
メジャーリーグ、ロサンゼルス・ドジャースの本拠地ドジャーススタジアムではホームチームの投手が三振に打ち取るたびに、ベートーヴェベンの交響曲「運命」の最初のメロディが流れる。
財政支出拡大による他の部分の財源空白を憂慮して、昨年（１５００億元）より１００億元減の１４００億元（約２１兆ウォン）の長期建設国債を発行、道路、鉄道、港湾などの各種社会間接資本の建設に投入すると述べた。
今からでも失敗から教訓を得て、新しい解答を見出さなければならない。
当時かかった予算は７５８９万ウォン。
また改正法は、計画の法的履行義務を強調し、計画遂行の優先順位に、輸出製品のほかに、金正日（キム・ジョンイル）総書記ら最高指導者が直接調達を指示する物資、いわゆる「主席ファンド」を「重要対象」という名前で復活させた。
金融委員会傘下の金融情報分析院（ＦＩＵ）は、仮想通貨取引所の大株主が犯罪経歴があれば事業者登録を拒否できるよう、特定金融情報法（特金法）の改正案作りを検討している。
いわば「大当たり商品」の不在と最近増えた家庭簡便食（ＨＭＲ）がラーメンの主顧客層である１人暮らし世帯の味覚を捕らえたことで、市場規模も２兆ウォンを割り込んだ。
彼らの所属事務所は、「追徴税金は誠実に納める」と低姿勢を見せながらも、故意ではないと主張している。
緊急救助はヘルプコール相談途中、当該青少年が危急な状況に直面した時に出動する場合だ。
昨年、コランドツーリスモを含む双龍自動車の対モロッコ輸出台数は計２６０台余りだ。
１９９８年結婚したチョンコーチは、０３年の妊娠中にも国際大会に出場したことはよく知られている。
ところが、いざ大統領になってみると、全体予算が増えて１０％にしようとすれば予算のバランスが崩れてしまいそうだ。
しかしソウル上岩洞（サンアムドン）、汝矣島、仁川市松島（インチョンシ・ソンド）などに１００階を超えるビルの建設が推進されているため、数年後には順位が大きく変わるようだ。
これとともに、各証券会社には全ての投資家の空売り注文を処理した後、必ず決済能力を備えているかどうかを確認するよう義務付けることにした。
今年からホスト放送局を担当する文化（ムンファ）放送（ＭＢＣ）が、ユーロ・スポットや中国の国営放送のＣＣＴＶと一緒に大会を中継する。
一方、同期間、企業の国内設備投資規模は１７％以上減少した。
厳氏、全年齢層で支持　崔氏は３０代で人気
韓国領土の末端にある独島（トクト、日本名：竹島）の地価総額が、地番が増え、地目が変わったことなどによって、昨年の２億７３００万ウォンから７億３７７９万９９４５ウォンへと急騰した。
憲法裁は盧大統領の弁護団、国会法事委員長、中央選挙管理委員長、法務部長官らが２３日までに答弁書と意見書を提出すれば、これをまとめて各者に送り、お互いの立場を整理させる一方、内部的にもこれを綿密に検討する方針だ。
今月に入って２３日まで１０５．０４ポイント（７．３％）も下がった。
現代・起亜（ヒョンデキア）自動車の部分ストライキが２週間目に突入し、協力会社も工場の稼動を中止したため、売り上げの損失が増えて気をもんでいる。
出総制規制対象が現在の１４グループ３４３企業から、７グループ２４企業に減るからだ。
［オピニオン］檀園高校の大学入試特例
しかし、裁判の途中、米朝間の交渉が行われ、二人が釈放される可能性も排除できない。
「私は３０年間ニューヨーク・タイムズ紙で仕事をし、国防問題でハト派、経済問題で左派的な社説に、同意できないときは決して黙っていなかった。
祖国ポルトガルに史上初のメジャー大会優勝をもたらしたクリスチアーノ・ロナウド（３１＝レアル・マドリード）が１３日、フランス・パリで行われた表彰式でライバルのリオネル・メッシ（２９＝ＦＣバルセロナ）を退いて通算４度目のバロンドールを受賞した。
金度勲は５日、安養（アンヤン）ＬＧ戦でハットトリックを決め、２１ゴール目を記録し、ドド（蔚山現代）、イタマル（全南ドラゴンズ）、マグノ（全北現代、以上１９ゴール）の「サンバトリオ」を追い抜いて、歴代正規リーグ最多得点記録（１９９４年ユン・サンチョル）と肩を並べた。
特に、ガッチリとした太ももと鍛えられた脚の筋肉には目が行きがちだ。
」と題する記事で、朴大統領の行動が男女関係のためだったかのような疑惑を提起し、起訴された。
同日の展示会ではセットや部品など、計６７品目、３５６モデルが展示された。
しかし米国は、北朝鮮が核を保有を認めたしても補償はありえないと明らかにするなど、従来の立場に変化がないことを強調している。
これに対して中国の習近平国家主席は２日、「中米両国は相互の戦略的意図を正確に認識しなければならない」と述べ、米国の１２カイリ内航行の後、初めて意見を表明した。
「財界の死神」といわれ、大手企業の調査に専従していた公正取引委員会調査局が廃止から８年目にして、「企業集団局」という名で復活する見通しだ。
解放された人質らは、モスクワ・エコーラジオ放送との会見で「４０〜５０人の男女グループが爆発物を身に付けており、自動火器と手投げ弾で武装している。
米大学の各紙に登場した「セックスコラム」の見出しだ。
合同調査団が帰国、２３日にも調査結果発表へ　上海スキャンダル
生きる希望もきっと見える。
セヌリ党の李相敦（イ・サンドン）非常対策委員は、朴委員長の大統領候補推戴論に続いて、「支持率１、２％の方々まで出馬を表明し、党内予備選挙が茶化されている。
金服役囚は９年刑を言い渡されたが、模範囚なので刑期の１５％が減刑され、来年７月ごろには出所する予定。
最近、大邱（テグ）で発生した外国人とその知人の集まりによる集団感染は、感染者が８４０人まで増えた。
練習もできずに自宅に待機しなければならない状況はつらいが、サッカー以前に健康が第一。
憲法を破壊しようとする国内外の挑戦の前で、憲法を守護する国民の意志が弱まれば、憲政は動揺せざるをえない。
金教授が、会場で配布した原稿には、「『無理強い』が『六法』を押しつぶしては、国民みなが敗者（loser）になる」という内容もあったが、言及されなかった。
［社説］日本は「独島挑発」の妄想を捨てろ
気象庁の定例ブリーフィングで、気象現象の原因を分析し、今後の天気を予測するウ・ジンギュ予報分析官は、「この数年間、韓半島でも集中豪雨と猛暑の強度がさらに強くなり、以前にはない気象現象が頻繁に現れている」とし、「私たちも異常気象の『安全地帯』ではない」と強調した。
朴議員と共に９日間同じ場所でハンストをしてきた脱北者出身のイ・エラン京仁（キョンイン）女子大学教授は、「朴議員の代わりに私がハンストを続ける。
また、訪朝団は、１３日の金主席と金総書記の銅像の除幕式で、珍妙な光景も目撃した。
米国の希少疾患患者１００人を対象にベータテストを行った結果、６５％の患者から症状を誘発する遺伝変異が見つかった。
草稿を完成した後、映画会社で専門家に相談した」
警察は後になって、７月の部品の供給は難しいため、故障が頻繁なＭＲ−１６００／ＧＰＹ−９８６０を新型モデルに取り替えた。
６８７日の活動予定だったキュリオシティは、２０９８日間任務を遂行中だ。
昨年の国防予算上昇率（７.４％）と在韓米軍の韓国人従業者の人件費増額分（６.５％）を合わせた額だ。
ＷＳＪは、外国投機資本に対する李当選者の憂慮に焦点を合わせた。
これでＰＳＶは１４日に行なわれるホームでの第２戦で０−０で引き分けるだけでも、アウェー多得点の原則に沿って準決勝進出の切符を手に入れることになる。
南北協力を経済・社会分野から政治・軍事分野に拡大する必要があり、環境も整ったためだという。
投票の途中で投票箱を開けるような行為だ。
旧約聖書「創世記」に出てくるバベルの塔は、人類が初めて建てた高層建築物だ。
国家間の合意まで無視する韓国は「試合中にゴールポストを移動する国」という認識が日本社会に油をまき、元徴用工判決が火を付けた。
金代表が、１・２組閣の波紋後、党と大統領府の葛藤の気流が残存している状況で、「党優位」をキャッチフレーズに掲げたことから、金議員の選出は、大統領府主導の党・官僚・大統領府の関係に対する与党内の累積した不満の表出であるという分析もある。
ロシア・モスクワ、オーストラリアのシドニーとメルボルン、フランス・パリなどでも同日、追慕行列がつながった。
超微細繊維は、太さがｎｍ（ナノメートル・１ｎｍは１０億分の１ｍ）単位の超ミクロファイバーで作った繊維で、防弾ベストや携帯電話に使われるリチウム電池などを作る次世代素材だ。
マイナーリーグを経て２０１７年にメジャー昇格したが、同年に３９本塁打を放って注目を浴びた。
１０余年前までも英語共用化論は性急な主張と受け止められた。
記者団投票で全投票数４７票のうち４２票を獲得し、斗山（トゥサン）の洪性炘（ホン・ソンフン、３票）と現代のチョン・ソンフン（２票）を圧倒した。
国際テロ組織「アルカイダ」による無差別テロへの懸念が世界的に広がったことを背景に、１５日、各国の株式市場は大幅に急落した。
被害者の遺族は、「加害者に酒を販売した店も加害者が飲酒による心身喪失状態で他人に危害を加える恐れがあるということを認知すべきだった」とし、店主を相手に民事訴訟を起こした。
主な公休日や祝日の日付が、どのように週末とうまくつながっているかによって、悲喜こもごもである。
現代商船は今回の公演を皮切りに来月、釜山(ブサン)市立芸術団の舞踊と国楽団の金剛山公演を行なう計画を立てている。
移動体通信会社は現在、モバイルクーポンをダウンロードする時、通話料以外の費用を徴収していないが、加入者が１００万人を超えれば、１カ月に５００ウォンくらいの使用料を受け取る計画も持っている。
選管委は、５ヵ月間の実態調査を通じ、各政党が昨年、国庫補助金のうち約２億９７００万ウォンを不当に執行した事実を摘発した。
朝鮮中央通信は同日、代表者会に金総書記が出席したと伝えたが、ジョンウン氏が現れたかどうかについては言及しなかった。
私は男に勝てるとは言いません。
現在の弾丸より10倍速い、時速７万２千㎞で弾丸を発射することができる技術が最近米国で開発された。
第２世界大戦当時、日本軍慰安婦として強制動員された金グンジャ、李ヨンスさんとオランダ人のヤン・オヘルナーさん（左から）が１５日、米下院の外交委員会・アジア太平洋環境小委員会の聴聞会での証言の前に、互いをねぎらうように手をしっかりつないで座っている。
その後、西海と南海で順次、対潜水演習を実施する予定だ」と話した。
日本財界の経団連が企業の意見を集めて、政府に伝える発信者の役割に忠実なことは、他山の石と見なすに値する。
一本化の提案に尹氏は前向きな考えを明らかにしたが、方式をめぐって「国民の力」と「国民の党」の神経戦も始まった。
起亜自動車の光州工場では、新開発車種の「ＵＮ」生産ラインに投入する人員をめぐり、労使が対立している。
歳末に飛び出した盧大統領の暴言は、この完結編である。
韓国と中国は２６日、両国中央銀行間の通貨スワップ枠を、現在の１８００億人民元から３６００億人民元（約５６８億ドル＝約６４兆ウォン）へと拡大することで合意した。
アジア地域を回っているバレット会長は２７日、中国の四川省成都に２億ドル（約２３４０億ウォン）を投資して半導体の組み立て・テスト工場を建設する、と発表した。
国立現代美術館とソウル大公園周辺地域まで含めれば、大規模開発が可能であるうえ、幹線道路、外郭循環高速道路、４号線電鉄など交通状況もよい。
国立博物館と図書館が７1日ぶり再開
福祉予算が増え、歳出は史上最大規模に膨れ上がり、ただでさえ世界最悪の赤字財政をさらに悪化させた。
テロ攻撃は、監視の厳しい米軍基地ではなく、米軍兵士がよく行く営外の有名飲食店やバーを対象にして起きるだろう」と予想した。
呉市長は１４日午前、平和（ピョンファ）放送のラジオ番組に出演し「ソウル市は、現在のように不動産価格に刺激を与えるような時にはニュータウン事業を進めず、第一次〜第三次のニュータウン事業がほぼ固まった時点で、第四次ニュータウンの指定を検討する計画だ」と述べた。
しかし、このような「片思いの外交」は愛憎による葛藤や苦しみという結果をもたらすものだ。
文大統領は、「在韓米軍基地の場合、韓米合同の利益があるが、駐留経費をもっと負担せよ、いや（韓国が米国に今払う負担金で）十分だという議論はあり得る」とし、「ＦＴＡをめぐっても互いに有利になるようにするという論議はあり得、この程度の立場の違いは当然のことであり自然なことだ」と述べた。
テイムズの推薦が一番ありがたいのは、恐らく孫児葉だろう。
また、今後の経済政策の方向について、「一部論議と混乱があったが、すぐに政策の方向が明らかになる」とし、「不正規職の問題や公正取引法問題は、財経部が調整する方向が明かになれば、該当省庁が発表するだろう」とつけ加えた。
同党の李庸燮（イ・ヨンソプ）政策委員会議長が、「民主党の経済民主化は、市場経済の原理を否定するものではない」と言って収拾を図ったが、同党内部にある反企業感情に対する不安感は拭えない。
また盧大統領は「私はウリ党を支持するが、いかなる行政の力も、たった一人の公務員も選挙に動員しないと確約する」と強調した。
ソウルＤ中学２年生のシム（１５）君は「担任の先生が『（学校暴力問題を）学校外に届け出ると、警察に連れて行かれて手の施しようがなくなるので、必ず学校に届け出なさい』と言った」と話した。
安秉旭（アン・ビョンウク）倫理審判員長は、「嘆願書が決定に影響を及ぼすことはないだろう」とし、「再審請求と嘆願書が来れば、来月４日に開かれる会議で検討する」と明らかにした。
ＧＭ大宇（テウ）自動車は２２日、仁川富平区鋻川洞（インチョン・ブピョング・チョンチョンドン）の工場ショールームで、「第４回オートサイエンスキャンプ」への入所式を行った。
最近は男性カジュアルブランドの「ランダム」を導入した。
歌が終わるや、あちこちから「ブラボー」という歓声と口笛が聞こえた。
３連勝でシーズン４勝（１敗）をあげ、防御率は１．４２から１．３５へと下げた。
盧氏はその後、記者団に、「韓中間でそのことについて話し合っているが、具体的な日程が出ているわけではない。
まだ採用するかどうかを決めていない企業は６３社（１９．４％）だった。
最近、全氏が李議員側に５億ウォンを渡したという話が出回ったとき、チ氏に確認電話をしたが、チ氏は「全氏と多くは１億ウォンまでのお金の取り引きはあったが、李議員と関連のあるお金はない」と釈明したという。
政界は今度の国政監査でわかった公企業の放漫経営を改善するため、与野党を超えて公企業の改革を推進することにした。
統一部当局者は１１日、「平昌に来る北朝鮮選手団は、大規模参加は難しく、最終的に２桁になりそうだ」と話した。
８年前、ブッシュ大統領が大統領選候補だった時に外交安保政策参謀を務め、スタンフォード大学の教授として書いた前編が、政権を念頭に新たな外交安保政策への抱負で一杯だったとしたら、今回の文章は、進退両難の窮地に陥ったブッシュ政府の外交安保政策についての弁論書のようであった。
−産業政策といえば旧時代的な概念のように考える人間が多いが。
指定された国宝も３点ある。
このような方針にもかかわらず、一部では取締りの実効性に対して懐疑的な見方もある。
在韓米国大使館は３１日、「韓国国民は査証（ビザ）免除プログラム（ＶＷＰ）を利用して１１月１７日から米国を旅行できる」と発表した。
この村はセメントなどの資材難のため、老朽化したコンクリートの建物４棟を撤去した後、先月２１日から煉瓦の家１４軒を新たに作っている。
司法府にも易姓革命が必要だ。
全国教職員労働組合出身の朴鍾辴（バク・ジョンフン）慶南道教育監は、「児童生徒の食事を取り上げることなどできない」と反発したが、予算の支援を受ける道教育庁が監査を拒否するのは、理にかなっていない。
「ビジネス２．０」の創立者であり、企業倫理に関して主に執筆してきた著者は「今では技術革新だけでは、真の成功企業になれない」と言い切った。
２００９年にボスニア内戦時に、「民族浄化」を主導したラドヴァン・カラジッチ事件の裁判長を務めた国際刑事報専門家の実務経験を学生たちに伝授できるロースクールがないことになる。
売場ごとに価格が千差万別な上、僅かの間販売して消える「スポット性補助金」などの便法が多く、知る人だけが利益を手にしている。
米ルイジアナ州立大学のブラッドリー・マーティン教授（中央）が９日、ワシントンのウッドローウィルソンセンターで、北朝鮮の権力世襲をテーマにした新作『父である指導者の愛情のこもった庇護の下で：北朝鮮と金氏王朝』の出版発表記者会見を開いている。
民主労総の関係者は、「決起大会はできる限り平和に進行する予定だが、政府がこれを妨げるなら、その後の事態に対して責任を負わなければならないだろう」と語った。
２号機と３号機の導入は、４月に米国のハリス駐韓大使がツイッターに写真を投稿したことで明らかになった。
まず、「九老区」という言うと漠然と「工場団地」という単語が思い浮かぶためだ。
大韓貿易投資振興公社（ＫＯＴＲＡ）が在外公館を通じて入手した同法は、７・１経済管理改善措置に続いて、今年３月から経済改革の段階に入った北朝鮮の経済政策の変化を法的に支えている。
本当の農民は忙しすぎて官庁に行く時間もない反面、官庁に頻繁に通う「少数特権層」が主に補助金をもらっているという。
当時、第７騎兵連隊本部の記録兵だったヒリアード氏によると、老斤里事件当時、第７連隊本部に１つの報告内容が伝えられてきた。
ＳＫは、既存のエネルギー事業との相乗効果と追加的事業拡大も期待している。
ソウル大学経済学部の鄭雲燦（ジョン・ウンチャン）教授は、今の経済危機を克服するためには金大中大統領が、今の経済実状を国民に率直に打ち明け、公的資金追加投入問題については国民に謝らなければならないと主張した。
ＣＩＡ局長「最初は外交的努力を強化するのが肝要だ。
海のようなポンチャートレーン湖を過ぎると、飛行機はジャズの故郷に着く。
１８代国会の議員活動１年に対しては、「とてもよくやっている」０．２％、「よくやっている」が３．８％に過ぎない反面、「不満」３２．９％、「とても不満」が２７．６％だった。
「国内の選手として、本大会で競争力がある選手を検討した。
感謝祭を迎える反戦十字架
気象庁は１８日午後１１時、「１９日午前に南部地方から雨が降り出し、午後には全国に広がる」と予報した。
最終的な退出者は６ヵ月間の評価過程を経た後、決定される。
こうした中、米政府が国有化したモーゲージ会社「ファニー・メイ」は、史上最高の純損失を出し、ＡＩＧへの救済金融の規模が拡大するなど、金融危機は落ち着く兆しすら見えていない。
さらに１９６９年には、シンジン自動車側に残った株式をすべて譲渡した。
３００人以上にその数を増やすのは、違憲議論に巻き込まれることになる。
正式名称は、「フランス領ポリネシア」。
また、患者が帰国した後、先月２８日、大田（テジョン）に行って戻ってきた時に乗った市外バス（午前９時３０分の水原〜東大田行き、午後６時４０分の東大田〜水原行き）の同乗客１１人の所在の特定に取り掛かっている。
慶応大学の清家篤教授は、「退職後の再雇用は、対症療法に過ぎない」と述べ、定年制度自体を無くす「定年破壊論」を説く。
微細粉塵の発生量を以前より２０％以上減らした環境にやさしい車でありながら、出力は従来の１５３馬力から１５８馬力に高くなった。
彼らの暮らしに加わり、彼らの話に耳を傾けよ。
米国は、在韓米軍兵力の派遣を１４日に一方的に通告してきたが、政府は何の対案も示さないまま４日後の１７日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領とブッシュ米大統領の電話会談で事実上これを受け入れた。
建築されて２００年になる古めかしいワルシャワの大統領宮の前に、市民たちがろうそくの日をともし、花を捧げている。
外国人と機関投資家らが「戦争の可能性は低い」という方に賭け、株を買い入れた結果、総合株価指数（コスピ）は２０２０ポイント台を守った。
しかし、米メディアの反応は冷ややかだ。
中国で撮影した韓中合弁映画「中天」（０６年）は、死んだ魂が止まる中間界を素材にし、上映不可判定を受けた。
輸出品が内需向けより値段が安く、税金が免除される点を狙った新しい手法だ。
後で聞いたところでは、国家情報局長（ＤＮＩ）指名の件で帰国するらしい」
関係省庁で構成された対応チームも外交部に設置された。
関連機関は黄教授研究チーム、ミズメディ病院、漢陽（ハンヤン）大機関倫理審議委員会、ソウル大獣医学部機関倫理審議委員会の四つになるだろう」と言った。
１１日、ソウル市によると、研修院側が飜沙廠の隣に宿舎を建設するため、今年２月、埋蔵文化財について調査したところ、旧建物の跡地が見つかった。
２０１５年の調査時は２１.３％だったことを考慮すれば、わずか５年間で９.１％伸びた。
また、基礎生活（生活保護）受給者の最低生計費に含まれる水道や光熱費項目の支援金を、現在のひと月７万ウォンから、来年は８万５０００ウォンに引き上げるものとした。
尹氏は、権力側の中心にいる人物の名前を実名で批判するコラムで有名になった。
「ベーシストのミニー・シュルツと私は特にキムチが大好きです。
３０日、米シカゴ商品取引所で職員らが金利引下げのニュースが伝えられた直後、買いの注文を出している。
しかし、盧理事長はただちに、「金ソンジョン研究員を犠牲にしようとする黄教授のシナリオだ」と非難した。
［社説］朴元代表のメディア観に疑問
１次リーグ４８試合の総ゴール数の６０．８％に当たる７９点が後半に入り、体力の落ちる後半に大量のゴールが入ったことが分かった。
それだけ、韓国が急速に年老いていくことを意味する。
いわば「お金になる」学問の専攻者のみを集中的に採用しているのだ。
仲裁委に行っても実益がないと判断して、取下げることにした」と吐露した。
ピンク・フロイドの歌のように、学校は子どもたちに「壁の中のもう一つの壁」であるだけだろうか。
金技術委員長は、「候補に上がった１０人は、直接・間接的なチャンネルを通じて韓国代表を引き受ける可能性があることが確認された指導者たちだ。
最近、就職ポータル「ジョブコリア」の調査によると、会社員１０人中８人が、会社生活中にペース調整に失敗したことがあると答えた。
ＳＫの金星根（キム・ソングン）監督（６５）は、優勝翌日の３０日、２軍練習場の仁川桃園（インチョン・ドウォン）球場を訪れた。
これについて、証券市場の専門家たちは、株価を操作して摘発された人々のリストを、証券口座を開設する証券会社と共有して投資行為を随時監視したり、相場操作の前歴者の一定限度以上の投資を、当局がモニタリングする方法などが推進されるものと見ている。
これだからＭＳのビル・ゲイツは金持ちになるが、韓国には世界的なソフトウェア企業が１社もないのだ。
ＣＥＯは基本能力ではコンピューター活用など業務技術（４．７０点）、世界観では外国語能力（５．０８点）、組織観では対人関係（４．７１点）、価値観ではクリエーティブ能力と挑戦精神（それぞれ４．９４点）、人性観では積極性（４．９４点）を重要と考えていた。
造船３社、ＬＮＧ船設計技術を共同研究造船業は代表的な輸出産業だ。
政府が、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記が、数年前から高血圧や糖尿病、心臓病や腎臓病を患っているという事実を確認し、これまで金総書記の健康状態を注視していたことが１１日、わかった。
落花岩（ナッカアム）の絶壁と百済（ペクジェ）宮廷の雄大壮厳な姿は、ミニアチュアにコンピューターグラフィックを合成したものだ。
財界は、大韓商議の要請を受けて開かれる今回の懇談会に大きな期待をかけている。
公共サービスの働き口が増えれば、所得も増えて暮らしの質も高くなるので、公共サービスがさらに増えるべきだと述べた。
中国の船員が凶器を振り回しカセットガスに火をつけて投げるなど、常に激しく抵抗するため、命の脅威にさらされる。
中央選挙管理委員会は４月２３日から予備候補の登録を受け付けている。
％は、１００を基準にして、とある数値を表現する比率であり、％ｐは、その％値の差を表す指標として、教師たちは注意して教えている。
また「燕岐・公州は、政府と多くの専門家がおよそ１年間にわたって綿密に検討した結果に基づいて選ばれた地域であり、いかなる代案の場合でも、変更できない」とし「自足都市の機能を備えるためには、現在の規模は不可欠だ」と加えた。
全体修了者のうち判事や検事を志願した１９０人のほかに、弁護士として開業した修了者は２６７人だった。
これらの物質が体内に蓄積されると、免疫システムが弱くなり、中枢神経系が損傷される。
５月には異常な寒波で２３人が死亡した。
キム・ギホン全国ネットカフェ対策連合会会長は、「距離置きがステップ２に引き下げられ、営業制限が解除されただけではないか。
ボールは、ウサーマ・ビン・ラーディンの暗殺作戦を扱った「ゼロ・ダーク・サーティー」（２０１２年）を書いたハリウッドの有名脚本家だ。
１９６０年代には、新左派理論家として活動し、６８年の革命に影響。
特に、サーキット・シティに納入している三星（サムスン）電子やＬＧ電子など、韓国各電子メーカーの被害はもとより、米最大手自動車メーカーであるゼネラル・モーターズ（ＧＭ）も危機に直面しており、韓国の子会社であるＧＭ大宇（テウ）自動車まで稼動中止を検討するなど、米国に端を発した実体経済の危機が、韓国へと広がるのではないかという懸念が出ている。
一般客室を基本とするが、省部（長官）級幹部に限ってスイートルームの提供が可能だ。
復元工事区間を少し過ぎ、民間人統制線の向こうに入っていくと、京元線とつながる金剛山（クムガンサン）線の路線の一部が目に入った。
ヒル「来年２月は遅すぎる」今回の第５回６者協議の主要争点は、北朝鮮が平安北道寧辺（ピョンアンプクト、ヨンビョン）の５メガワット級の原子炉の稼動をいつ中止するのか、ということだった。
検察は、押収した資料の分析が終わり次第、同社役職員らを呼んで会社資金の運用過程について調べる計画だ。
一方、保健福祉家族部の関係者は、「財政試算を基に、制度の改善策を設けることになるが、財政が安定していることを受け、しばらくは保険料率を再び引き上げたり、年金の受給額を下げるなどの改革は行わない方針だ」と語った。
真相究明委の李ジェチョン広報担当官は、「祐天寺の遺骨の報道後、日本のマスコミでも韓国人遺骨の管理の問題を取り上げ、非難世論が起こったため、日本政府が説明に乗り出したとみられる」と述べた。
欧州では、全体の骨の移植分野で人工骨が占める割合は３５％にのぼる。
成長率の低い地域は、製造業の基盤が脆弱で、農業やサービス業の割合の大きい大邱（１．８％）、済州（チェジュ＝１．８％）、釜山（プサン＝２．５％）の順となった。
エリザベス女王はウィリアム王子の肩をトントンとたたいた。
柳明桓（ユ・ミョンファン）外交通商部（外交部）長官が３日、ソウル鍾路区都染洞（チョンノク・トリョムドン）の外交部庁舎のブリーフィングルームに入っている。
公募価格を基準にした時価総額は１４０３億ウォンであり、上場後の資本金は４６億７０００万ウォンである。
全国１７の広域自治体と２４４の基礎自治体が抱えている借金が２７兆１２５２億ウォンに達する。
また、文大統領が１１日の新年の辞で初めて公式に謝罪した不動産政策と関連して、今後の構想なども自然に明らかになると、大統領府は説明した。
ＡＰ通信は２７日、英国「ウエルカムトラストサンガー研究所」のション・ハンプリー博士チームがこのほど９番と１０番染色体の遺伝子地図を完成したと報道した。
その代わりに通訳・翻訳者になって、定年に関係なく一生働くことができる専門家になることにした。
彼女の視線は１８日、泰陵（テヌン）射撃場で開幕する第１１回警察庁長官旗全国射撃大会を正照準している。
議員職を維持しながら党を離れる道は「放党」だけだ。
気象庁は今回の雨が２９日朝まで降った後、ソウルと京畿（キョンギ）道地方から次第に晴れるだろう、と見込んでいる。
その瞬間、僧侶は英語をちゃんと習い、仏教のイメージを改善し、国際布教にも努めることを決心した。
パク・ガンソンには中年のファンが多い。
「認知症国家責任制」、モラルハザードを警戒しなければ
電気車市場を拡大するための措置だ。
プロデビュー戦の宋アリ（ソン・アリ、１７）は、アイアンショットとパッティングが揺れて３打を失い中間合計５オーバーで１７位タイに止まったが、軽くカット（９オーバー）をパスした。
検察は朴前副総裁などの疑いが確認されれば、１５日に賄賂を受け取った疑いで逮捕状を請求する方針だ。
政府の対策京畿道広州、南楊州（ナムヤンジュ）、龍仁（ヨンイン）、利川（イチョン）市と加平（カピョン）、楊平（ヤンピョン）、驪州（ヨジュ）郡の、八堂水路にある７つの市郡が、広域都市計画が適用される地方自治体に指定された。
前職の国情院関係者は、「国情院でＴＦを構成する際には活動内容が何か分かるような名称を付けずに、そのまま『１チーム』『２チーム』式に決めていた」とし、「便宜上、組職の内部で『チーム』式に呼んだだけで、『腐敗清算ＴＦ』というチームを構成したという説明は、納得しがたい」ものだと述べた。
李容疑者は、拘束されたファン容疑者や金容疑者に、収益の１０％の提供を約束し、超小型無線カメラの取り付けられたカードボックスを、バカラゲーム台に運ぶよう、仕向けた容疑がもたれている。
さらに検察は、金容疑者が米国のパスポートと米ネバダ州の法人書類のほか、別の契約書と会社の内部文件も偽造したという情況をつかみ、捜査を拡大している。
オランダの経済使節団、土曜日に北朝鮮を訪問
權順澤 aypole@donga.com
まだ施設を設置する候補地を選定するための報勲処の作業が現在進行形だ。
莫大な行政力が無駄使いされ、電算課税資料のエラーで不適切な課税がたくさん発生し、納税不服と国民の苦情で国税庁の信頼が落ちて、他の国税業務にも支障をきたす恐れがあるというのだ。
両国の首脳が北朝鮮の核問題の解決策をめぐって意見を共にし、韓米同盟も正常に修復されるかどうかがこの会談で決められるという意味として受け止められる。
チェ艦長は、埋葬が終わった後、写真を下ろせという家族の言葉に「申し訳ありません」と唇をかみしめ、霊前の写真を抱きしめた。
ここに、アレヴァが現在建設中のフィンランド原発事業の工期が２年以上遅れ、工事費が当初の予定より２倍に膨らんだことが知られ、結局、韓国コンソーシアムは「４００億ドルのチケット」を手に入れることになった。
政策一貫性の不在に対する批判は、光州・全羅地域(55.5%)で多く、大邱・慶北地域では政策一貫性の不在(31.4%)よりは権限と所信不足(33.1％)を多くあげている。
「www.i972.net」サイトのメーン画面には「ONLINE KOREAN ID CARD NUMBER GENERATOR（韓国人住民登録番号の生成器）」が設けられており、住民登録番号の生成だけを専門としている。
フランスのサルコジ大統領は７日、「銀行の倒産を放っておかないだろう」と述べ、「国内銀行が倒産危機に直面すれば、政府が持分を取得する方式で救済する準備ができている」と話したと、政府のシャテル報道官は伝えた。
バスケクラブで活動した経験があり、バランスの取れた身体に運動能力も良いと評価されている。
バルト海沿岸に位置するエストニアの首都タリンは、人口４１万人の都市で、１３世紀の海上貿易の中心地だった痕跡をそのまま持っている。
韓国企業家たちが愛国心が足りず、海外に出ているのでもない。
同社は先月、６ＧＢの大容量ＭＰ３プレイヤーである「ＹＨ−８２０」モデルなど新商品をリリースした。
一般立法の要件をこのように強化するのは、「単純多数決」を原則とする憲法の精神と合わない。
三星（サムソン）ソウル病院は２０１５年に、医薬品の調剤ロボットを導入した。
総支出基準２３８兆ウォン（一般会計１５８兆ウォン）規模で編成された政府の新年度予算案をめぐって、与野党の綱引きが始まった。
特に、早ければ１月に検察幹部の人事を実施するという大義名分で法務部長官をもう少し続ける可能性が指定されている。
仁荷（インハ）大学の金容浩（キム・ヨンホ）教授は、「理念や原則によって政党を作るのではなく、政党を単純に権力を得る手段と考えるためだ」と分析した。
ロシア発天然ガス需給不安論国際エネルギー機構（ＩＥＡ）などのエネルギー分析機関は最近、「ロシアの内需向け天然ガスの需要が急激に増える一方、ガス生産と輸出は減少するだろう」と予想した。
朴槿惠（パク・クンヘ）大統領は２２日、ソウル鷺梁津（ノリャンジン）上水道管水没事故や忠清南道泰安郡（チュンチョンナムド・テアングン）の私設海兵隊キャンプ事故など、安全対策を怠って犠牲者を出した事故が相次いでいることを受け、「これからはずさんな管理・監督で国民の安全に問題が生じた場合、必ずその責任を厳重に問う」と強く警告した。
昨年に合計１５勝を挙げた韓国勢は、今年は９勝を合作し、４年連続で最多優勝国になった。
新羅免税店は４月、香港国際空港の香水・化粧品・ファッション分野の免税店事業権を獲得した。
ニューヨーク・タイムズも２３日、「性急な隣人を持つ中国」というタイトル記事で、中国の役割を強調した。
イスラム諸国が真実を知れば、中国の対応を支持するだろう」と強調した。
クロアチアをロシア・ワールドカップ（Ｗ杯）準優勝に導いたルカ・モドリッチ（３３＝レアル・マドリード）が最高人気選手に選ばれた。
全国教職員労働組合（全教組）問題をはじめ、各種の懸案解決に大統領府が直接介入したのは、やはり大統領府組織の参謀機能化とは辻褄が合わないといえる。
「一つの血筋を分けた民族として同族の慶事を共に喜び、助け合うことは当然」とも述べた。
ソウル・プラザホテルが昨年７月の夏休み期間に実施した「キッズＭＢＡキャンプ」の一つの場面。
一つの建物にエルメスが２か所出店しているのは、世界で第２ロッテワールドモールが唯一だ。
しかし、裁判所がこれを受け入れなかったため、沈錫希は来月４日に開幕する２０２２北京冬季五輪に出場できなくなった。
政府は出産奨励金や一過性の養育費支給といった人気取り政策に汲々としていないで、減税と保育料の自由化など実質的な対策を打ち出さなければならない。
３８ノースは同日、サイトに掲載した報告書で、「（今年５月の）爆破措置で万塔山のふもとにある実験場は閉鎖されたとみえる」としつつも、「坑道がつくられた（豊渓里の）他の山々の地形は（５月の爆破措置で）回復不可能な水準に変更されなかった可能性がある」と指摘した。
大会主催社の現代海商とともに賞金総額１０億ウォンあまりの他に、コリアンツアー史上初めて賞金予備費として３５００万ウォンを別途策定した。
５５５人が乗れるエアバス社の新製品大型旅客機「スーパージャンボＡ３８０」が１５日（現地時間）、フランス南部のトゥールーズで初めてその姿を披露した。
一方、鄭院内代表は同日、民主党の表蒼園（ピョ・チャンウォン）議員を狙って、「朴槿恵（パク・グンヘ）大統領ヌード写真の国会展示会の出来事は、恥ずかしく国格を墜落させたことだ」と指摘した。
同報告書は代表的な問題点として、行政手続、首都圏の規制、負担金などの不十分な規制緩和、開発事業者を通じた入居企業の誘致不足、中央政府と地方政府の認識差を挙げている。
２０１４年３月が期限切れとなる同協定は韓米両国が最後まで折り合わず決裂すれば自動的に満了となる。
２０１５年型エクウスは、カーナビやサウンドシステムを改善し、クロム材質の縦型ラジエーターグリルを全てのモデルに基本的に取り入れた。
２７〜３０日、ソウル市響と送年舞台
韓国側軍警や右翼によって殺された共産党員の遺族が、医療費や生活費を支給されることになれば、共産党によって虐殺された右翼人士の遺族は、金正日（キム・ジョンイル）政権から補償金が受けられるというのか。
船舶を直接拉致した下級海賊の組織員らが受け取る金は、拉致した船舶１件に３万〜７万５０００ドルほどだった。
西海交戦の記念式を政府主管で行うのはその第一歩である。
政府関係者が最近、「金前大統領に会って、金総書記と議論する内容について意見を交わす」と述べたことも、同じ脈絡だ。
浅田と金妍児は、宿命的な縁で結ばれている。
「共に民主党」の金聖洙（キム・ソンス）報道官は、『『２０１３年に朴大統領が文喜相（ムン・ヒサン）非常対策委員長（当時）に贈った誕生日の祝いの蘭のお返しだ』、『野党代表が贈る蘭だ』と何度も蘭を贈ると言ったが、同じ（拒絶）返事を３度聞いた」と伝えた。
韓国政府のある情報当局者も、これについて「政府の正式な立場は『ノーコメント』または『ＮＣＮＤ（是認も否認もしない）だ』と述べ、高英姫氏の死亡事実を認知しているのではないか、との推測を強く呼び起こした。
胡錦涛主席をはじめとする第４世代の中国共産党指導部の任期は、２０１２年１１月までだ。
世界のオーケストラの「皇帝」と呼ばれるベルリン・フィルハーモニー管弦楽団（ＢＰＯ）。
米朝首脳会談が事実上合意し、北朝鮮の核・ミサイル脅威をめぐって対立していた韓半島情勢は急速に対話局面に転換された。
オリオンズに対してはリバウンドで優位を守るのが重要です。
４日現在、ホームページの会員数は１万５２６０人だ。
ヘンリー・ポールソン米財務長官もある寄稿文の中で、「中国は統制・反撃されるべき脅威という見方と、中国の成長は米国の経済にもチャンスになるという見方が共存しているが、米国にとって唯一な成功の道は協力政策だ」と断言した。
新港１カ月で初客が訪問
昨年、営業損失が出るほどＭＲＯを消極的に運営しているＳＫは、「系列会社各社が必要とする物量を安定的に確保することが目的であるため、事業規模を縮小しなければならないほどのレベルではない」と主張した。
——基礎受給者は借金と利子をどう払っていくのか。
１５８８—１５５５、７８９０。
両者が和解できないのは、初めから互いの定規に引かれた目盛が異なるためだ。
売上増加率ＢＳＩが５月の７９から６月には７５で、展望値が６月に８４から７月の７７に低下しているのに対し、製品在庫水準（ＢＳＩ＝１１６）と展望（ＢＳＩ＝１１３）は基準値を大きく上回り、売上の伸び悩みで在庫はさらに増えるものと展望された。
会社の買収当時、株価１株当たりの純利益で割った株価収益率（ＰＥＲ）が５０倍にのぼる。
将来が期待された建築学徒から北朝鮮工作員の身になった。
尹長官はまた、北朝鮮核問題の包括的な解決を通じて平和体制の基盤を構築し、必要に応じて南北外交政府間接触案を検討する一方、長期的に南北平和協定締結に向けて米国、中国、日本、ロシアの周辺４カ国の協力を確保するなど、国際的環境づくりを進めると報告した。
これは、昨年１１月３０日にオウム電機社員２人がイラクで武装勢力によって被殺された直後、ＭＢＣが行った世論調査（派兵反対５６．８％、賛成４０．４％）以来、派兵反対と関連して行った世論調査のうち、最も高い数値だ。
しかし、軍内外では、李明博（イ・ミョンバク）大統領の任期内に、上部構造の再編が、実施されるかどうかをめぐる懐疑的な見方も少なくない。
核計画の申告問題に対して米朝両国が折衷点を見出せば、早期に６者協議が再開され、核問題は２段階を越え、第３段階の論議に突入する見通しだ。
ブリジット・バルドーからオドレイ・トトゥにいたる時代別代表女優たちの魅力を堪能できる７作が紹介される。
ほとんどの農水産物の価格が、昨年より大幅に値上がりし、３倍まで値上がりしたものもある。
権前顧問は１１日夕方、検察に緊急逮捕されてから怒りを収めきれず睡眠薬を飲んで調査室で眠ったといううわさだ。
——韓国には反ＦＴＡ情緒が多い。
先輩世代が貧しさの苦痛を子孫に引き継がせないために、この半世紀間流してきた血や汗、涙を振り返るきっかけになればと思う。
日本首都圏の横浜市の母親らが、極右勢力が作成した歪曲歴史教科書の採択を阻止するため、立ち上がった。
既存の工場と企業所では、「幹部事業権（核心幹部の評価や下級幹部の任免権）を持っている工場と企業所の党書記が絶大な権限を持っている。
フィラデルフィアは朴賛浩に今季の年俸（２５０万ドル）よりやや高い金額を示したが、朴賛浩は先発に選ばれる可能性があるか、中継ぎとしてさらに良い条件を示すほかの球団を探している。
下院の法案が保険恩恵の対象を３６００万人に増やしているのに比べれば、原案より後退した内容だとして、民主党内の進歩派は不満を示している。
「これだけの愛をもらっても良いのか分からないけど、皆さんが送ってくれた応援と愛に応えるために最善を尽くす。
製鉄所のほとんどが浸水し、電気供給も中断され、１日に約５００億ウォンの被害を受けたものと試算される。
生まれつきの感覚と強い勝負根性まで持っていて「父親にそっくりだ」とよく言われる。
そのため、今回の波紋は韓国人選手たちが今シーズン、およそ２０人余りに至るほど多くなったうえ、大会ごとに上位圏を占めていることから、米選手たちの「妬み」が相当作用した「陰謀」とみる人も少なくない。
また、オンラインゲームで所属感や疎外感を感じさせた後、指の体温を測ってみたが、疎外感を感じた人々の体温がそうでないグループより平均０．４度低かった。
「両国の経済が相互補完性が大きいため、韓国—インド間の包括的な経済パートナー協定（ＣＥＦＡ）は、どの自由貿易協定（ＦＴＡ）よりシナジー効果が大きいものと予想されます」
これらの夫婦を含め、韓国内の肝臓や腎臓移植およびドナー１０人（ドナー３人、移植者７人）が１１日ネパールへ出発し、ヒマラヤのアイルランドピーク（６１８９ｍ）の登頂に挑戦する。
同コメントは、公明党の高野博師議員が「南北の接近が日本にどんな影響を及ぼすか」と質疑したことについて回答する際に出たもの。
京畿道抱川（キョンギド・ポチョン）の女子中学生殺人事件をはじめ、最近、全国で類似の事件が相次ぎ、警察は迷子・行方不明者を捜すため、大々的な捜索を繰り広げている。
今年５月ごろ、現地にオフィスを構えて年末まで合弁の証券会社を建てれば、１、２年後にはベトナムで地元の人を対象に直接金融業が営めるという抱負を持っている。
金社長は、「市場調査の結果、米国で幅広い価格台の商品をリリースするトータルジェリーブランドとしては『ティファニー』が唯一だった」とし、「大衆的な価格のものから最高級のものまで、多様なコレクションを披露し、ティファニーと真っ向から勝負するつもりだ」と主張した。
同報告書は、文章検討や閣僚会議を経て、来年５月、中国の北京で行われる韓中日首脳会議の報告される予定だ。
普通の男女の愛を語るバレエとは違って、沈清は特別だ」と話した。
５兆５３３３億ウォン規模の三星グループ株ファンドも買い付けることができる。
「お客さんが不正選挙の話を持ち出すのではないかと怖いです」。
果たして「悪の帝国」は再び世界を征服することができるだろうか。
米ＡＢＣ放送インターネット版は６日、「ブライアン・ロスと探査報道チーム」と言うコーナーで、『暴政（Ｔｙｒｎｎｙ）』という本を書いた独裁者研究家デービッド・ワルキンスキー氏の言葉を引用し、サダム・フセイン前イラク大統領処刑以後、生きている最悪の独裁者５人を紹介した。
今年３月に発生した東日本大地震の被害復旧に必要な莫大な追加資金も財政難を圧迫した。
また、検察は盧大統領が一部の企業から受け取った資金と関連して事後報告を受けた情況はつかんだが、「大統領は刑事訴追の対象にならない」という法条項のため、法的措置を取らないことにした。
兵役回避の手口がますます巧妙化しているだけに、システムの見直しなど補完策を講じなければならない」と指摘した。
アドフォガート監督は練習前、すでに選手の強い精神力を強調し、厳しい規律を要求している。
彼女が直接演出・作詞・作曲した「私はまだあなたのことが気になって、寝る途中に起きます」（以下「ナアダングン」）である。
ユーロ物産の李錦澤（イ・クムテク）取締役は、「結局、全世界のメガプライス市場は拡大する。
問題は試演会で発生した。
元金の５０〜７０％まで損失が出た顧客は数え切れないほどだ。
午前２時から列に並んだという金南秀（キム・ナムス、３９）氏は、「付帯施設が不十分で先着順のブッキングであるから、遠くから来る人は不便。
実際、米カリフォルニア州政府は今年から、新築住宅の太陽電池モジュールの設置を義務付けた。
ソン班長は、「ゴルフ場は屋外なので危険度が低いと判断し、シャワー施設は見逃した。
李議員は連行される直前に、取材陣と党員らに対して「検察で憲法に保障された陳述拒否権を行使するつもりであり、法廷で真実を明らかにする」と話した。
李石淵（イ・ソクヨン、元経済正義実践市民連合事務総長）弁護士も同日、「東亜日報は大統領府の広報首席室が東亜日報に対する取材を拒否すると発表した行為に対して憲法訴願を提起できる」と述べた。
２００２韓日ワールドカップ（W杯）ベスト４入りの神話を達成した代表選手のうち、「皇太子」と呼ばれる３人は李天秀と金南一、宋鍾国（ソン・ジョングク、２３、オランダ・フェイエノールト）。
朴仁妃は、「個人記録も重要だが、一度決めたことを覆すのは、あまり良いことではないと思った」と話した。
朴大使らは会議で公式発言を行い、北朝鮮の人権と脱北者問題に対する韓国政府の立場を説明する予定だと、外交部は説明した。
民主党が３００議席以上を確保した場合、歴代の政党で最多だった８６年総選挙時の自民党３００議席を上回る歴史的大勝と記録されるだろう。
日常の管理コストや社会的費用の９８％をつぎ込んでこそ、その便益を安全に享受できる。
買収希望者が提出する大宇系列企業の経営計画と買収資金の調達案を優先的に評価する方針だ」と述べた。
電子部品メーカー（株）プラニット８２は２００３年１２月、金博士研究チームに技術移転料５０億ウォンと今後の売上高の２％を払うことでこの技術を買った。
アンドレアス・クレーデン（ドイツ）はアームストロングに６分１９秒後れて第２位に上がり、イヴァン・バッソ（イタリア）とヤン・ウルリッヒ（ドイツ）が並んで３、４位。
ジョ・ソンウォンは３４点で、今シーズンの自分の最多得点を記録し、テランス・ブラックは１６得点、１３リバウンド、１０アシストを記録し、今シーズンに入って、４番目のトリプルダブルを達成した。
独特の丸い形の塔身石で有名な高麗時代の傑作の完全体を長い歳月が経って鑑賞できるようになったのだ。
盧大統領は昨年３月、独島（トクド・日本名＝竹島）問題などと関連し、「（韓日間に）激しい外交戦争もあり得る」と述べたほか、今年４月に発表した特別談話文でも「日本政府が過ちを正すまで、国家的力量と外交的資源をすべて動員する」と述べた。
試合開始４分後だった。
今年は、米中央情報局（ＣＩＡ）内の情報局（Directorate　of　Intelligence）の創設５０周年。
英祖、王世弟時代に秘密手紙
しかし、盗聴問題に関する限り、国情院は最近まで「金大中（キム・デジュン）政権以来、盗聴はない」という言葉だけを繰り返した。
ネクサス６Ｐの場合、韓国を除き、米国やカナダ、英国、アイルランド、日本の５か国でネクサス５Ｘと共に予約販売を行っている。
朴前代表が首相になる場合、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の李海瓚（イ・へチャン）元首相のように、「実勢首相」になる可能性も高い。
独島警備隊が生活する東島に電話６回線と直通電話１１回線が設置されているが、金氏が住んでいる西島には電話がなく、これまで不便を強いられてきた。
最も大きな空間を占めるのは、電子流通会社「スルパク」の直営売場だ。
休戦協定後、韓国が手に入れた自由と繁栄は、ただで得られたものではなく、国民の血と汗で勝ち取ったことを肝に銘じなければならない。
韓国軍は、早ければ来週から欧州行きの定期貨物航空便を通じて、数回にかけて今月末までに２０億ウォン相当の物資を現地に送る計画だ。
パールアビスは２０１９年３月、テンセントが投資した中国現地のパブリッシング（流通）会社「アイドリームスカイ」と契約を交わし、黒い砂漠モバイルの中国進出を準備した。
アフガニスタンのタリバン武将勢力から釈放され、先月３１日（現地時間）カブールを出発し、ドバイに到着した人質１９人。
一般商船に比べ最高２０倍以上も高価であり、造船業界の受注を巡る競争が激しさを増している中、高度の製作技術が必要な海洋プラントは、中国などの新興諸国の造船会社では受注を取るのが容易でない高付加価値船舶だ。
朴智星（パク・ジソン＝マンチェスター・ユナイテッド）をはじめ、先月１４日、セネガルとの評価試合の時、出場した１１人の海外派も再度選ばれた。
検察は裁判所から押収令状を取り、不法資金が入金されたハンナラ党財政委員会の７、８の公式口座に対する追跡作業を行っている。
彼らの選択は夜に闇の土葬をするしかなかった。
野党議員らの執拗な攻撃にも「謝ることはない」とした。
以後２年間、戦闘飛行任務の遂行能力に応じて、Ｆ１６など高性能機の搭乗が決まる。
入門期では９０％以上の科学者から、「独立的な性格の特性」が発見された。
２次拡散の震源地だった三星（サムソン）ソウル病院で感染した新規患者も、前日（１７人）よりも少ない３人だった。
米紙ウォールストリートジャーナルは１１日（当地時間）、アマゾンが三星（サムスン）電子やアップルなど既存のスマートフォンメーカーが手がけていない３次元立体写真（ホログラム）機能など、新しい機能を搭載した先端スマートフォンを６月末をめどに発表すると報道した。
注目の中で第１ラウンドに出場した彼女の成績は、バーディー１にボギー４、ダブルボギー１で、計５オーバーパー、７７打。
保健福祉部の関係者は、「加工食品の輸入中止案を検討するために食品業者と接触したところ、予想以上に反発が激しかった」と話した。
現在は、ボトックス注入と腹部脂肪除去を主にしている。
企業オーナーらは小規模な子会社を立ち上げ、子息らに引き継がせた後、集中的に仕事を発注し、会社規模を拡大させ、証券市場に上場させるやり方で、富を承継している。
今季序盤の二試合に連続して先発出場していた朴智星は、２５日、欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグ３次予選、デブレチェン（ハンガリー）戦には欠場した。
学力評価を台無しにしようとする意図が介入されているかどうかも、チェックしなければならないだろう。
ＵＳオープン、明日、マレーと激突、７年ぶりにメージャー１６強入りを狙う
これらの渡り鳥を含め、漢江河口に棲息する鳥類は、約７０種と把握されている。
チェフはユーロ２００４での鉄壁守備で、チェコの４強神話を牽引した欧州最高のＧＫ。
２．黄禹錫（ファン・ウソク）が羨ましい（ウリ党）
金被告は３月、Ｓグループの取締役会議事録などを偽造して農業共同組合から１１５億ウォン余りを貸し出した疑いなどで拘束起訴された。
安哲秀氏から責任を取って謝罪する姿を見せなければならない。
企画財政部の朴宰完（パク・ジェワン）長官は昨日、「サービス産業への参入規制を緩和し、国内企業の国際競争力を高める」と明らかにした。
米国でホテルなどを予約するさいに使うウェブサイト「エクスペディア」を通じて価格を検索してみると、一泊５００ドル以上だという。
流動的な中朝関係に注目
英国の伝説的な猟師であり著述家であるジム・コーベット氏がケニアのある国立公園にあるホテル・ツリートップの日誌に残した文だ。
医学者は、体が健康であれば血液も健康になるという。
国内にラーメンが紹介されたのは、１９６３年９月「チキンラーメン」が初めて。
１０００席以上の公演会場が１２カ所もある大邱は、地方都市の中では公演インフラが最もよく構築されているという評価を受けている。
メンバー７人が１本ずつ分けて出演する。
子どもは、体が成長する時期なので、治療方法が成人とは異なる。
韓米両国は早ければ来月、特許の業務分野で包括的な両国の協力案を盛り込んだ覚書（ＭＯＵ）を締結する運びとなった。
朴槿恵（パク・クンヘ）前ハンナラ党代表陣営は、今年初めに始まった自動音声応答システム（ＡＲＳ）による後援金や個人寄付が財源の大半だと明らかにした。
これまで中部地方の随所がたくさんの降水量によって地盤が弱くなった状態なので、山崩や築台の崩壊、低地帯の浸水などに備えなければならない」と呼びかけた。
動画の公開２４日午前８時ごろ（韓国時間）米国の残酷・猟奇サイト「０サイト」の「ミラーリング・サイト（mirroring　site、ハッキングなどで資料損害防止のためにデーターのバックアップや二重保管用に作った別途の関連サイト）３ヵ所を通じて、約４分と５分ものの殺害動画２つが公開された。
胴回りが男性３５、女性３１インチ以上なら高い危険群に属する。
とりわけ、現金の多い韓国人観光客は、フランスの引っ手繰りが最も好む「顧客」とされている。
特に、視聴者年齢の中間層が満６０歳となり、若者のニュース離れは深刻な水準に達していると分析される。
金美賢は、今週末、日本の福岡で行われる韓日対抗戦に出場するため２８日出国し、来月３日には韓国女子プロゴルフ授賞式で６年ぶりに大賞を送られる。
しかし、このことが世間に広まり、中国メディアやネットで批判が殺到すると、霊宝市公安当局は彼を釈放し１７日、新聞で謝罪した。
レベル４は、運転者なしに、自ら安全運行できる自律走行段階だ。
大統領府は、否定だけするのではなく、取り締まりを厳しくしなければならない。
反面ワーストキャスティング部門では、映画『タンジョクピヨンス』（邦題は『燃ゆる月』）のチェ・ジンシル（崔眞實）が選ばれ、異彩を放った。
しかし、党内でこれに期待をかける人は多くない。
一方、社会新人の２４〜２９歳の男性たちは、服に年平均５０万５０００ウォンを、化粧品には年平均８万５０００ウォンを使った。
刑務所の作業所から、金の鋸２つを、靴底のゴムに溝を作って隠し、刑務所内に持ち込んだ。
秋の珍味「済州産タチウオ」
韓国系作家スーザン・チョイ氏の小説「トラスト・エクササイズ」、作家イ・ミンジン氏の「パチンコ」が含まれた。
ビザ免除の場合、ビザ拒否率が２年間３％未満の国に対して行うように、米法律に規定されているが、韓国はビザ拒否率が現在５％であるため、ビザ免除を行っておらず、他の政治的な思惑はないと、米大使館側は明らかにした。
ＫＢＳなど、地上波放送局とケーブルテレビの事業者らが従来の放送市場の保護と各種利害関係のため、通信会社の市場参入をなかなか受け入れようとしていないからだ。
特に、児童期に親の配偶者暴力を目撃して親から暴力を受けた経験がある場合、子供に対する暴力の割合（男性５３％、女性６４．４％）が高くて、親の幼いときの経験が後で子供の暴力にも影響を及ぼすことで分析された。
最近分譲するマンションの中には、外国人講師が常駐しながら英語を教える「団地内英語村」を作るところが多い。
特に尹議員は、「金武星否定論」、「親朴系大統領候補論」を提起し、オープンプライマリー（完全国民選挙制）を強行しようとした金武星代表に牽制球を投げたことがある。
金元吉（キム・ウォンギル）保健福祉部長官は28日、健康保険財政危機への対策と関連し、公式的な検討を経ず私見を前提に「目的税も排除しないでいる」と述べた。
世界で初めて開始された韓国の地上波デジタル・マルチメディア放送（ＤＭＢ）が、本番開始７カ月で１０００億ウォンを超える赤字を出し、事業中断の危機に瀕しているという。
しかも、最近相次いだ独裁国家の崩壊と統治者の惨めな末路を目の当たりにした金総書記としては、自分に対する後世の評価を憂慮して生前に遺言を残した可能性が高い。
４．マスコミを思い知らせるためここでは…
この席で、鳩山首相夫婦は、イ・ソジンが参加しているモンゴルなどへの世界植樹キャンペーン「レッツツリー（Let’s　Tree）に深い関心を示した。
しかし経済部処のある幹部は、「重要な政策の基本骨格が、大統領直属委員会でほぼ組まれて下りてきて、省庁ではそれに合わせて肉付けするという具合に、政策が量産されている」と話した。
パク容疑者ももう遠くへ逃げ出していた。
毎年このごろになると、米国では中小都市においても、白髪の韓国戦争への参戦勇士らが、軍服姿に誇らしげに勲章をつけ、演壇に上って市民から歓迎の声や拍手を受ける。
「子供に豆を食べさせる方法」を載せた主婦のクォン・インスク（３８）氏は、「１１年間３人の娘を育てながら覚えた、豆の食べさせ方のノウハウがもったいなく、売ることにした」とし、「食べる豆の数を一個ずつ増やす方法を電話で相談する」と語った。
釜山駅からタクシーに乗って東区凡一（トング・ボムイル）６洞の実家に到着した金氏夫婦は、家の前に集まっていた隣人たちの勧誘で、まず隣の家に寄って鎮静剤を飲んで３０分あまり心を安定させた。
米国のニューメキシコ州リンカーンにある地球近接小惑星研究所の天文学者らの計算によると、２０１９年２月１日、１秒に２８キロの速度で地球と衝突するという。
日本外務省文書「日韓協定と個人請求権は無関係」
１日午前５時、波浪注意報が解除され、彼らはついに、午前９時、シースター号に乗り込み、独島に向け出発したが、霙が降り、独島に上陸できるかどうかは確信できなかった。
イム弁護士は、「９日に予定された濟州道（チェジュド）旅行も未定」と伝えた。
この談話は最近、北朝鮮側が故金日成（キム・イルソン）主席への弔問問題と北朝鮮脱出者４６８人が韓国入りしたことなどを理由に、南北当局間の対話を拒否しているなか、国家保安法の廃止と南北対話の再開を結び付ける方針を示唆したもので、北朝鮮側の今後の出方が注目される。
水月観音図とは、月が浮かぶ夜に観音菩薩が岩の上に座って善財童子をはじめ大衆に仏法を伝える様子を描いた絵で、現在まで４５点だけある貴重な文化財だ。
米国や欧州、日本などの先進国ではＩＴを利用した災害対応システムを、ここ数年、充実させている。
国家機関ごとに見れば、行政部内の公立学校＝８９％、教育自治体＝７７％、中央行政機関＝４５．１％、地方自治体＝４２．５％、その他の国家機関（憲法裁判所や中央選挙管理委）＝３２．６％、律法部＝２１．４％、司法部＝１３．２％などの順だった。
われわれは、ハイチのタンビ部隊、レバノンの東明（トンミョン）部隊など８ヵ国に国連平和維持軍を派遣している。
安副総理が、「今回の事件は単純に情報技術的次元を越えた教育の本質問題で、人格教育が徹底的でなかったという反省をせざるを得ない」と言ったことも適切だ。
軍人らが宣監督の家まで押し入って脅したこともあると言った。
ユネスコ韓国委員会の閔東石（ミン・ドンソク）事務総長は、「河回と良洞は、地域や中央政府と住民の協力の下、無形的価値まで統合的に伝承したモデル事例と認められた」とし、「大変誇らしいことだ」と話した。
「９・９時局宣言」を主導した各界の元老たちは「危機に瀕した現在の時局を広く知らせなければならない」とし、政府与党に対する対応活動を全国的な規模で展開していく方針だ。
梅雨前線が活発だった１２日、ソウルから慶尚南道馬山（キョンサンナムド・マサン）へ向かう道路の上空は千変万化だった。
仏政権、新空港プロジェクトを断念
大統領の適切な人事権の行使と見ることができない理由である。
ロサンゼルス駐在韓国総領事館は、逮捕された人たちが脱北者であるかどうかはまだ確認されておらず、詳しい内容を把握しているところだと説明した。
チョン代表も、「金正恩へ順調に権力が移譲されて南北関係が改善したら、外国人投資家の立場で韓国株式の価値はかえって上昇する」と期待感を示した。
８日、日本東京の明治神宮前で２０歳を迎える成人式に参加した着物姿の女性３人がポーズを取っている。
韓国国内市場の規模も、昨年の１５０万台から１８０万台のレベルへと拡大した。
しかしウリ党議員たちは、「約１７０人の議員が発議した改正案を所管の常任委に上程すらできないのは、ありえないことだ」として、上程強行の意思を明確にした。
米国が「韓米軍事演習の再開」を切り出したところで、文政権は「９月の平壌会談」こだわる理由があるのか
早期留学で海外に出た小中高校生が昨年はじめて減った。
一方肝臓ガンは、早期に発見されても、男性は４２％、女性は３７％しか５年の生存が可能なことがわかった。
ビラワルは母方の祖母と母親の後を継ぎ、今年、英オックスフォード大学に入学した。
文化財などで高度制限がなされている城北２区域の容積率（敷地面積比地階を差し引いた建築物の延べ床面積）を駅周辺の新月谷１区域に手渡して収益性を高め、ここから出る収益を、城北２区域が引き継いで、再開発資金として使うというアイデアだ。
国税庁はこれに先立ち、先月末からソウル江南地域の再建築マンションの購入者４８３人に対して、第１次の資金出所調査を進めている。
戦時生活必需品の価格統制がそれだ。
８月４日に改定された公職選挙法によって、軍人、警察公務員だけでなく、一般の人も申告さえすれば、不在者投票ができるようになった。
政権党である自民党は現在議席の５１議席を目標に掲げており、第１野党である民主党（現在３８議席）は最近の支持率上昇に鼓舞されて目標議席を５０議席以上に増やした。
世界文化遺産の華城は、当初から美術舞台としての完璧な構造と美学を備えていた。
そして国際社会は、韓国を北朝鮮と同類の「変な国」として扱う素地が大きくなる。
現代車グループは中国、インドなど海外の生産施設と研究施設の確保に４０億ドルを投入しており、今後３０億ドル程度を投資する計画だ。
同社が０１年世界に先駆けて開発したインバーター・リニア・コンプレッサーは、モーターの回転運動を直線運動に変換させる従来の往復動式とは違って、モーターそのものが直線運動をすることでガスを圧縮し、動力を作り出す。
習氏が来年、非核化議論の主導権を握るために南北を同時に訪問するという観測も流れている。
国防部がイラクに派遣される韓国軍の新しい派遣地に、イラク南部地域を米国側に要請し、米軍が連合軍内部で調整に着手していることが明らかになった。
一方、同日午後、忠清南道瑞山市（ソサンシ）ウンアム面のある農家でも、口蹄疫が疑われる牛がいるという届け出があり、防疫当局が詳しい調査に乗り出した。
教育科学技術部（教科部）が１２年に施行する「国家英語能力評価試験」は、ＴＯＥＩＣなど他の公認認証英語試験のように、実用性を強調する形になると見られる。
存在を現さない会社
下着にはバスク語で「Eskerrik　Asko（ありがとうございます）」、韓国語で「韓国サッカーのプライド」と書いてあった。
北朝鮮工作員だった金賢姫（キム・ヒョンヒ）氏は、釜山（プサン）ベクスコで、日本人拉致被害者の田口八重子さんの息子・飯塚耕一郎さんを抱きしめ、涙を流した。
日本側が今月下旬に開催される韓日水産当局者会議で、当初の議題になかった独島（トクト、日本名竹島）周辺の漁業資源の共同管理問題を重点的に取り上げる動きを見せている。
企画予算処が発表した「０５〜０９年国家財政運用計画試案」によれば、社会福祉分野に対する政府の財政支出は今年の４８兆７０００億ウォンから０９年には６９兆５０００億ウォンに４２．７％増える。
同プログラムは国内ナンバー・プレートの規格を考慮した読み取り機能や解像度の低い画像でも犯人の身長などの体格測定が可能な計測機能、防犯テレビの画像再現機能の３つの機能が統合され、外国製のものより性能が優れているという評価を受けている。
北朝鮮が今週、在外公館長会議を開く目的も、米国と日本の圧迫や安保理決議に対する強硬対応措置を協議するためである可能性がある。
彼らに大学生代表の資格を与えたのは、北朝鮮と統一部だけだ。
さらにＡ君の両親は、「キム君が幼い頃から家族に暴力を振るう父親と貧しい家庭環境の中で暮らしてきたという話を聞いた。
この関係者は続いて「立派な大統領候補のいない状況で、国家改革に同意する人物を糾合するために広告を出した。
歌詞に隠された意味、楽器の使用と多様な編曲バージョン、ボウイと周りの人のインタビューを紹介しながら曲を解剖する。
今回のアルバムにはタイトル曲「FOREVER１」はじめ、メンバーたちが作った「Seventeen」、「Villain」など１０曲が収録された。
化粧気のないすっぴんの制服姿の男女、青色に包まれた風景の中の自転車、繊細な手ぶりや表情…。
韓国軍の関係者は、「特に開城（ケソン）工業団地と金剛山（クムガンサン）観光が活発に推進され、挑発憂慮が大いに減少したと考えられていた陸上で北朝鮮軍が銃撃を加えたことは、尋常ではない」と話した。
金大業氏は「原テープを保管している弟が豪州を発った後、米国、カナダを経由しシンガポールに滞在中であることが分った。
最近、大学キャンパスの中で１０００人以上の多様な国籍の学生たちが勉強するほどに大学の人的構成は「グローバル化」した。
代表招集日の２４日、池東旭は「苦難の時間だったが、その中でより強く鍛えられた」と話した。
政府の今度の決定は、２０００年１月「４・３真相究明と名誉回復に関する特別法」が制定されて以来、２年１０ヵ月ぶりのことだ。
「１９８０、９０年代の南米のポピュリスト（大衆迎合主義者）政権が、貧富の葛藤を政治的に利用して、『国富流出』で経済を崩壊させた前例を忘れてはならない」という専門家たちの警告に、耳を傾けなければならない。
それに対して国内では、危機感があまりにも感じられない。
プロ野球は１チーム当たり１２６競技を行い、このなかでホームゲームが６３競技だ。
内蔵は部位別に味が違うが、柔らかくてシコシコした歯触りが特徴だ。
大統領府が構想している国家安保総括点検機構は、仮称「国家安保態勢検討委員会」（The Commission for National Security Review）で１０人余りの国防安保専門家で構成されるという。
群集走行とは、移動区間が同じである大型トラック複数台を次々とつなげて自律走行で一緒に移動することをいう。
今年ＮＢＡドラフト全体１位に指名されヒューストン・ロケッツに入団した姚明は、２２分３５秒を出場して１５得点１３リバウンド、１５ブロックという怪力で嘆声を呼んだ。
６・１５祝典、空転のすえ閉幕
普段、血圧が高くて短時間の運動にも息切れがし、疲れを感じる場合は、近くの病院を尋ねて心臓及び血管の状態を確認した方が良い。
レストランが増え、客を呼び込むために味とサービスの競争も激しくなった。
一方、コロンビア、日本に続く２回の親善試合でゴールが出なかったことについて、コエリョ監督は「サッカーにおいてはゴールを決めるのが最も大変なことだ」と前置きした上で、「これまで多くのチャンスがあったが、選手たちが緊張したため、監督の戦術を十分生かせなかった」と述べた。
食品医薬品安全処（食薬処）は７日、「アイコス（フィリップモリス）、グロー（ＢＡＴコリア）、リール（ＫＴ＆Ｇ）の３種のタバコ葉加熱式電子タバコ１本を吸うときに発生する排出物の分析結果、一般タバコと同じように、様々な有害物質が検出された」と発表した。
経済学者のマイケル・バーグマンは「アジアの大企業の会計監査業務を担当している米国系会計法人の支社は、本社から業務干渉を全く受けずにいるため会計操作の危険性がはるかに高い」との見方を示した。
その後、半世紀以上、北朝鮮の数多くの挑発の中でも国家安保が揺れなかったのは軍のお陰だった。
さらに盧大統領は、「社会的弱者、疎外された地域、立ち遅れた地域は、力を結集して大きな声を出してこそ、支援なども得られるので、時には地域エゴや集団エゴを認めざるを得ない場合もある。
先月末までは、生活治療センターの病床には余裕があった。
兵士は、好きな将校を選ぶことができた。
また、「国防力こそ主権を守る核心」と述べ、「国軍統帥権者である大統領を外国からスカウトしないのも、そのような理由からだ」という要旨で説明した。
我々がよく使う「ヒューマンネットワーク」という言葉も同様に、バウマンの指摘どおり、願わない時は、「直ちに切ることができる」という意味を盛り込んでいる。
優勝賞金２７万ドルを手にした崔羅蓮は、シーズン賞金１７４万２０２８ドルで、申智愛（シン・ジエ、１５９万９７６８ドル）を抜いてトップに立った。
このため、１９９４年１０月の米朝枠組み合意を通じて、北朝鮮が核施設を凍結する見返りにＫＥＤＯ執行理事国である韓国、米国、日本、欧州連合（ＥＵ）が、琴湖地区に１０００ＭＷ規模の軽水炉２基を建設するという新浦軽水炉事業は、約１１年で失敗に終わった。
‥‥一部工場は、北朝鮮軍部と情報機関が所有している。
そのほか、一部は紫外線を遮断するサングラス（調達価格２万４０００ウォン）と防風メガネ（ゴーグル・約１万５４００ウォン）も、高級ブランド品やファッショナブルなものを個別的に購入しているものとされる。
米国を見つめている中東の視線が、イラク戦と「米紙ニューズウィークの誤報波紋」で最悪だからだ。
しかし、実際に戦争が起こると、多くの韓国人が金日成主席を無視した。
その代わりに、５０代以上の頭に白髪の混じった中高年らが働いている。
ブリュッセル大会では、脱北者２人が北朝鮮における人権の実態に関して証言し、韓国のＮＧＯ代表が今後の北朝鮮の人権問題を展望した。
１３日、チームＫリーグとトッテナムの試合には６万４１００人がソウルＷ杯競技場を埋め尽くした。
何回も機会を狙った末、やっとアランになれた。
２０１５年８月の光復節特赦の時、新政治民主連合代表だった文在寅（ムン・ジェイン）大統領は、済州海軍基地、龍山惨事などを取り上げ、「弱者と和合のための恩赦」を強調した。
韓米連合軍司令部は、北朝鮮の長距離ロケットが発射台に装着されれば、対北朝鮮情報監視態勢の「ウォッチコン（WATCHCON）」を３段階から２段階へ引き上げる方針だ。
４．犯罪との戦争・投機との戦争・外交戦争
また、昨年の全体帰農世帯のうち５７％は配偶者の同意なく強行したり、または現実的な理由で１人で来た１人世帯帰農だ。
ＫＴのチェ・アンヨンマーケティング本部長は「モバイル済州プロジェクトは、最強の無線インフラを、世界に知ってもらう契機となるはずだ」と語った。
テレビとは違って新聞での論評が中心的な位置を占める理由だ。
地理研究院が公開した０８年の平壤（ピョンヤン）地図によると、最近、平壤市内の範囲は９０年前に比べ約１０倍に膨らんでいる。
このような中、李萬燮（イ・マンソプ）国会議長は、「議決定足数（137名）以上の議員らが、本会議に出席すれば票決を行う」という立場をとっており、自民連と無所属議員たちの動きが票決処理の鍵になると見られている。
財界では、２０００年当時、現代グループでいわゆる「王子の乱」が発生したさい、金氏が鄭夢九（チョン・モング）会長陣営で、現代自動車の成長性と未来の可能性などを盛り込んだ報告書を提出し、鄭会長に力を与えたという点に注目している。
さらに、米朝首脳会談まで実現するなら、韓半島首脳外交の第２ラウンドの中心に正恩氏がいることになる。
黄氏は、「米国に初めて行った時、欧州とはまったく違う進取的な世界を見て、新しいことをしなければならないと悩み、芝生に寝転んでハンカチを広げ、インスピレーションを受けて描いた作品だ」と語った。
株式市場の安定に向けた機関投資家の役割にも限界がある。
激励金は、出張費支給の規定にも具体的な支給根拠がない。
モトローラが昨年、世界携帯電話市場で三星（サムスン）電子に奪われていた２位の座を奪還したのは、「レーザー」のおかげ。
しかし、いざ選挙をすると、いつも５１対４９の構図となって無所属や第３政党の場所がないのも、韓国政治の特徴だ。
モスクワの外交関係者の間では、両国首脳が最後の交渉で意外の成果を上げたという評価も聞かれる。
これは、金委員長が今年３月、公安機構に「住民に自由時間を与えれば金儲けの考えと社会不平だけが増え、分派陰謀も増えるため、統制を強化せよ」と指示したことによる。
しかし、与野党は交渉が膠着状態に陥っても、互いに意地を張って何日も浪費した。
民主的制度が本来の機能ができなければ、ポピュリズムの末が独裁体制に帰結されることをベネズエラ事態が生々しく示している。
例えば、譲寧（ヤンニョン）大君は、名前の「褆」を「衣」と「是」に分けて上下に並べて書いた。
１０世紀頃、中国には天然痘が蔓延していた。
張団長はまた、ＫＥＤＯが求める「検証可能な方法」には、「北朝鮮の核施設査察やその他のＫＥＤＯの活動が含まれ、その他の活動とは、軽水炉建設工事を意味する」として、北朝鮮の態度によって軽水炉建設計画についても、凍結される可能性があることを明らかにした。
しかし、一部では批判的な一部のマスコミに対抗するためのものではないか、という指摘も出ている。
公務員の増員申し込みラッシュ大統領府が人員を９３人も増やしたことを引き金に、各省庁が先を争って行政自治部に増員の申し込みを出している。
来年度大学入試、随時選抜は６１％…１０人中１人は入学査定官制で選抜
李大統領は、金総書記の提案の時期については語らなかったが、李大統領の側近は１７日、東亜日報の記者に、「提案の時期は０９年だ」と説明した。
この暫定案は、今年の７月中に大統領の承認を経て、最終確定する予定だ。
２６日から開かれる平昌大関嶺（ピョンチャン・テグァンリョン）音楽祭でも、４、５回程度室内楽の舞台に上がる。
これにより、来週中に９億５０００万ドル相当のシンジケートローン（複数の金融機関による協調融資）が実施され、現代商船に支払われる模様だ。
国内でも社会学者らが、選挙でのツイッターの影響力について研究を行っている。
明日（２１日）ワシントンに帰国して、ブッシュ大統領とパウエル国務長官に報告する」と述べたことで、両国の首脳会談の可能性が注目されている。
民主党寄りのルービン元長官と違って、根っからの共和党員であるが、中途主義的なブルックリン研究所の理事として在職していることから、イデオロギーのかたよりはない。
国内で２万８００台、海外で８万３０００台が販売された。
金大中(キム・デジュン)大統領は放送の日の放送３社合同インタビューで経済回復のぬくもりがまだ社会の隅々にまで広がっていないと述べ、生産的福祉予算拡充に努めると語った。
ザギトワはフリーで１５６．６５をマークし、２１日に行われたショートの得点（８２．９２）を合わせて計２３９．５７点を記録した。
米牛肉検疫、９ヵ月ぶりに再開
選手から率直な話を引き出すのが容易でない。
現在、北朝鮮は国際協定や対話に拘束されず、核兵器とミサイル計画を進展させている。
権力型不正と呼ばれる今回の事件に対し、「韓国政治の恥」だとし、盧前大統領と距離を置こうとする姿勢も目立った。
退屈な会議だが、楽しく遊びに行くような感じを与えようということ。
米国訪問中の李廷彬(イ・ジョンビン・写真)外交通商相は8日(現地時間)、ワシントンにある米国平和研究所(USIP)の主催で開かれた非公開の朝さん懇談会で「北朝鮮(朝鮮民主主義人民共和国)の200万kwの電力の支援要請は一方的なものであり、その支援を前提に米朝ジュネーブ合意を改定しようとすることは妥当ではない」と述べた。
状況によって豹変する日和見主義的な振る舞いだ。
「デザイナーらが服を数十着持って来たんです。
しかしグースダウンと羊毛の需要は、関連の寝具類や衣類の生産が増え、逆に年々増加している。
「早く患者達が苦痛から解放されるように・・・」
農林部は、米国で発生した鳥インフルエンザが精密検査の結果、致死率の高い高病原性と判明すれば、いっそう厳しい措置である「正式輸入禁止措置」をとる方針だ。
ハドソン研究所のロバート・ドゥジャリク上級研究員は、最低のＤをつけた。
昨年、６０歳以上の高齢層の就業者数が１５～２９歳の青年就業者数を初めて上回ったことが分かった。
建交部は、このため４月の一ヵ月間、該当地域の不動産の取引資料を確保、電算化する作業に取りかかった。
ハンナラ党の予算決算特別委員会は同日、「政府予算執行の適法性を重点的に検討した結果、国民の税金が、政府の便宜によって執行されたり無駄使いされた事例が、多くの部分で確認された」と主張した。
韓国人被爆者と親交を持つようになった背景にはこのような平野氏の成長の環境がある。
ビデオアートの先駆者であるとともに、韓国の産んだ世界的なビデオアーティストの白南準（ペク・ナムジュン）氏が２９日（現地時間）、米国で他界した。
三星（サムスン）電子は、「ギャラクシーＳ５」の発売から約２ヵ月ぶりの１９日、世界最初の広帯域ＬＴＥ−Ａ通信機能を支援する新たなスマートフォン「ギャラクシーＳ５、広帯域ＬＴＥ−Ａ」（写真）を発売した。
いかなる場合でも、ヒューマニズムと理性の基礎の上で考え判断する彼らから、米国と人類社会の普遍の良識と価値を確認すべきである。
鄭氏の質素な生活ぶりは、学校の内外では定評となっている。
ダラビに行ってみると、子どもたちが汚い水たまりの中で、裸足で遊んでいた。
１９８０年、光州の民主化運動当時、政府は非常戒厳を宣布した。
そこは外資系企業でしたが、最初は私を通訳と思っていたようで、コンサルタントだと紹介したら、とても驚いていました。
この試合の焦点は先の３試合で７ゴールを決めた朴主永を日本の守備陣が防げるかどうかということだ。
宿泊料が７万ウォン以下なら２万ウォン、７万ウォンを超過すれば３万ウォンが割引になる。
姜在渉（カン・ジェソプ）代表などの党内指導部や約２５００人あまりの党員が参加した中で、午後２時３０分から１時間３０分にわたって行われた同日の演説会で、候補者たちは口を揃えてタリバンによって拉致された韓国人の無事帰還を祈願した。
ホルムアルデヒド、ベンゼンなどの１級発ガン物質も出た。
盧大統領はまた「李海瓚（イ・へチャン）首相とは続けて仕事をするだろうが、党から入閣している方たちの政治的な決定は当事者たちが判断するのが原則だ」と話し、鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官、金槿泰（キム・グンテ）保健福祉部長官の党復帰を既成事実化した。
初日に７１８人がチケットを購入するなど、１ヵ月間で全座席（５０６４席）の半分にあたる２２４８枚が売れた。
韓国人だがウズベキスタンの男子選手とペアを組んで出場したユ・ソンヘ−ラミル・サルクロファ組は２１．８５点で２６位となった。
６月には、米国で認知症を患っている一人暮らしのイム某氏（７９）を騙し、委任状を書かせ、財産７億５０００万ウォンを騙し取った朴某（５２）弁護士が逮捕された。
仁荷（インハ）大学・国語教育科の朴徳裕（パク・ドクユ）教授は昨年１２月、ソウルと仁川（インチョン）、忠清南道天安市（チュンチョンナムド・チョンアンシ）の中学６校で行った作文試験の答案を見て嘆いた。
要求した資料は、首脳会談当時、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の会談の会議録、録音記録物、韓国政府の首脳会談の事前準備と事後措置に関する会議録、報告書、電子文書を含む付属資料など首脳会談に関連するすべての資料だ。
党は世論の反応を見て、来月１０日頃に新しい党名とロゴ、象徴カラーなどを確定して発表する。
しかし、実際には連盟と球団の責任がもっと大きかった。
党幹部の一人は、「１３日から補正予算案の審査が始まるのだが、政策委議長が審査途中に交代される状況も考えられる」とし、「予算案と政策を巡る与党との戦争が本格化しているだけに、混乱を避けるためには政策委議長の人選問題を早急にけりをつけなければならない」と話した。
最高裁第１部（主審・李勇雨最高裁判事）は３日、鄭東年（チョン・ドンニョン）元光州（クァンジュ）民衆抗争連合常任議長が、ソウル中央地検長を相手取って「１２．１２事態などの捜査・裁判記録の公開を拒否したのは不当だ」とし起こした訴訟で、原告勝訴の判決を下した原審（ソウル高裁の判決）を先月２３日に確定した、と発表した。
米大統領選挙で、共和党のブッシュ候補の勝利により、韓国の証券市場に与える影響について関心が高まっている。
これなら帳簿の二重記載をあおる結果になるかも知れない。
氷上に復帰した彼女は、２年間のブランクの後、２０１３年の世界選手権で優勝し（五輪チケット３枚）、韓国女子フィギュアにソチ五輪チケットをさらに２枚もたらした。
この政府には高位公職者の道徳性を期待し難いのではないかという溜め息も出ている。
文大統領の念願だった高位公職者犯罪捜査処（高捜処）設置法案が国会を通過したため、総選挙を控えて権力機関を中心に全分野で改革にスピードを出すという趣旨だ。
検察は今月末、鄭会長親子に対する刑事処罰のレベルを決める方針だ。
正義党の丁皓真（チョン・ホジン）元首席報道官は１４日、フェイスブックに、「７日に１００２人党員の名前で発議署名簿を提出した結果、９３７人の有効署名を受けた」とし、「正義党は創党以来初の党員投票を実施することになる。
鄭元長官は２３日にも復活祭の礼拝を終えた後、午前５時３０分ごろ、舍堂（サダン）洞にある銭湯に入ってシャワーを浴びた後、睡眠室で一般の利用者と混じって１時間ぐらい横になったりもした。
首相が中心となった国政調停メカニズムがマヒする恐れがあり、首相が委員長である３５の政府委員会の運営への支障も避けがたくなった。
マンチェスターは後半３分、エマニエル・エボエ選手が退場させられ数的な劣勢に追い込まれたアスナルを圧迫し、後半２９分にフレッチャー選手がさらにヘディングゴールを決めた。
憲法裁判所は２７日、「日が昇る前や日が暮れた後にデモをしてはならない」と規定した集会およびデモに関する法律（集示法）の第１０条とこれに違反してデモに参加した者を処罰する第２３条は、「日が沈んだ後から深夜０時まで」を適用する限り憲法に違反すると決定した。
今回の特赦は、昨年の旧正月に続き、朴大統領就任後２回目の特赦だ。
「重々承知の上」とでも言わんばかりに、朴智星は「今回は親善試合だったし、本番はリーグが始まってからです」と言い切った。
「可決」「阻止」、乱闘場となった国会
性的犯罪前歴者がつけている電子足輪は、６秒ごとに固有の周波数を管制センターに送る。
だが、民主党の大統領選評価委員会は、文議員の得票のうち４５％は、安哲秀（アン・チョルス）氏支持派から来ていると指摘した。
ノースカロライナ州にはバスケットボール（ＮＢＡ）、サッカー（ＭＬＳ）、プロアイスホッケー（ＮＨＬ）、アメリカンフットボール（ＮＦＬ）のプロチームがあるが、ＭＬＢチームはない。
労使は同日午前１０時、年末の成果給を巡る労使対立が初めって以来初めて会って交渉を行ったが、１７日に再度会って詰めの折衝を図ることにした。
キリヤノフ研究員は、「北朝鮮側はかなり以前から奇数偶数制を施行してきたと主張した」と伝えた。
旧型パトリオットを導入した台湾は、近いうちにＰＡＣ−３を導入する予定であり、ＰＡＣ−３より低い高度で防御する天空ミサイルを独自開発した。
監査院は、数百億ウォンの不健全さが重複計上されているという事実を見つけたが、これはＢＩＳ比率で見れば０．７〜０．８％に過ぎない。
朴仁妃は、「プロになると、どうしても成績に負担を感じて色んなことを考え込んでしまうとパフォーマンスが出難くなる。
歌手の故金光石（キム・グァンソク）他殺疑惑を提起したイ・サンホ氏（告発ニュースの記者）と映画の関係者たちが名誉毀損などの容疑で起訴意見で検察に渡された。
小・中・高教師、今月から独島研修
昨年１１月、ＬＰＧＡツアーのＣＭＥグループツアー選手権最終ラウンド以来１９２日ぶりの公式戦参戦だ。
民主党は１４日夜の実務接触で、「海洋水産部廃止・女性家族部存続」で方向が決まった政府組織法交渉案が、李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の拒否で難航に陥ったと非難し、「ハンナラ党は（一部を譲歩する）妥協案を出せ」と要求した。
盧大統領は退任のあいさつを終えた後、千皓宣（チョン・ホソン）大統領広報首席秘書官兼大統領府報道官の提案で、出席した記者団や参謀たちとともに焼酎をビールで割った「爆弾酒」を飲んだ。
しかし、メガボッツの動画は６日間で３００万件、水道橋の動画は二日間で１５０万件がクリックされるほど、米国と日本を代表する巨大ロボットの初の「世紀の対決」に熱い関心が寄せられている。
しかし英ＢＢＣ放送は２日、この写真が捏造された可能性があると報じた。
ＫＢＳは１０日、放送委員会に提出したこの事業計画書を通じて、「国家が必要とする事業を遂行するＫＢＳ対外放送（社会教育放送と国際放送）の財源に対しては、国庫補助が引き続き維持されなければならない」とし、「主な収入源の受信料と広告収入だけでは国家基幹放送の運営が厳しいため、政府の財政支援が切実だ」と主張した。
メンフィス・グリズリーズのガード、マイク・コンリー（中）が７日、ホーム試合でミネソタ・ティンバーウルブズのブライアン・カーディナル（左）とランディ・フォイから積極的にマークされているが、ゴール下のシュートチャンスを狙っている。
２週連続優勝に挑んだ朴セリ（テーラーメード）は、３８位タイ（２アンダー７０打）に止まった。
合併の進行スピードが相対的に遅れている新韓銀行は、守備に重きを置く模様。
患者を完治させて、陸地に行かせる時もうれしかった。
メジャーリーグに挑戦したイ・ハクジュを除いた４人は、高校３年だった２００８年に、カナダのエドモントンで開催された世界ジュニア野球選手権で韓国の５度目の優勝をけん引した。
フィンランドでは新聞スタンドで新聞を買って読むのではなく、家に配達される新聞を読みます。
コンクリートで覆われてから４７年、復元工事が進められて約２年ぶりのことだ。
多くの相談者が申請条件を満たしていないのも、申請者が少ないもう一つの理由だ。
大韓赤十字社（韓赤）は１７日、北朝鮮の赤十字会（北赤）が同日午前、コメと肥料支援を要請する電話通知文を送ってきたと発表した。
また政府は、中小スーパーチェーンを作るのに、来年は９１億ウォンを予算配分し、マーケティング・広報などの従来市場への支援に向け、３６５億ウォンを支出することを決めた。
申議員は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代に作られた１８の過去史関連委員会のうち８委員会が関連法に基づいて後続事業を継続して進行できるようになっており、法案整備など制度の改善が求められると指摘した。
現代（ヒョンデ）モービスが、米マサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）と提携して、未来自動車の技術分野で世界的なスタートアップとのコラボレーションと人材の迎え入れに乗り出す。
新党は、大統領選挙を延長戦にもちこみ、国民の選択までひっくり返そうという考えかもしれないが、特検の結果に対しては新党も必ず責任を負わなければならない。
地雷と森、軍事施設がある地域に鉄道工事をするための車両と人員を収容できる公社用道路も必要だ。
２０１５年、造船「ビック３」が海洋プラントで出した営業損失だけでも６兆８７００億ウォンに上る。
３候補いずれも所得格差と不平等を解消するために、経済民主化を時代精神に掲げたが、各論の主張は異なった。
この米国人は、米上院議員に手紙を送り、「ホームページ会員のメールアドレスが、韓国の迷惑メールの送信者に漏れ、大量の迷惑メールがポルノサイトから送りつけられている。
しかし、今回のＣＡＦＴＡの合意に続き、中南米国との個別ＦＴＡが成功すれば、ブラジルを効果的に圧迫することができるようになるとＡＰ通信など外電は評価している。
今回の歴訪を通じ、東南アジア諸国との具体的な関係改善はその一歩になると言える。
専門家たちは、「生命線」である石油が制裁目録に初めて含まれ、北朝鮮が感じる圧迫感は大きいと見ている。
２０年間ジャズピープルを率いてきたのはわずか二人。
李准尉をはじめとする４６人は同日、天安艦沈没事件発生３５日後に大田顕忠院に埋葬された。
同日、コスピ指数の下げ幅や下落率は、米国のサブプライムモーゲージ（低所得者向けの住宅ローン）の不良問題による信用不良への懸念で、株価が１２５．９１ポイント（６．９３％）急落した８月１６日以来最大だ。
まず、テラローサの年間売上げは毎年５０％以上地道に伸びている。
３１〜６０年４２カ国の平均成長率は年１．９％、ＯＥＣＤ加盟国平均は１．７％で、韓国よりずっと高いと予測された。
鄭会長がすでに拠出した１５００億ウォンは、このような教育支援事業に使われた。
大統領府は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の訪米の際、ファーストレディー役を立てないことで暫定的に結論を下した。
とくに、戦死者が出れば、政府与党は「自国民の保護」という強硬な世論が追い風になって、軍隊の保有禁止と戦争禁止を明示した憲法を直ちに改定しようという改憲論を持ちかける可能性が大きい。
反面、ソウル蘆原区（ノウォング）や仁川延寿区（ヨンスグ）など、１９の地域は需要に比べて供給が多すぎると分析された。
外交通商部の朴相起（パク・サンギ）地域通商局長は、２日「米国商務省がハイニックスに対し５７．３７％という高い特殊関税を課すと予備判定を下したことは非常に残念だ。
選挙のやり直しが平和的に行われ、オレンジ革命が成功すれば、ウクライナには西欧化・開放化の道が開かれる。
根本的に、公職社会を縮小する大手術をしなければ、印鑑１０００個は減らない。
一方、中央防疫対策本部（防対本）は同日、オミクロン株の致死率は０.２１％と発表した。
前日６６．９ウォンの急激なウォン安ドル高が進み、１０年ぶりに１ドル＝１３９５ウォンまで値上がりした。
規制障壁を取り除く法の再改正なしに、些細な規定のみ触れては改善に限界があるしかない。
自らは決して抑制することができず、常に力を育成しようとする権力の惰性のために、再び不安が広がっている。
結果的には政府の気に入らない新聞の組織力と影響力を弱くし、全ての新聞を縮こまったものにしようという意図があるのではないか、と問いたい。
ウェブトゥーンは、今や文化と評価されなければならず、その文化をしっかり批評するのが学者の役割ではないでしょうか。
このため、昨年後半から慶尚北道義城郡（キョンサンブクト・イソングン）や全羅北道高敞郡（チョンラブクト・コチャングン）などの多くの農村地域で耗穀制が廃止された。
新世界（シンセゲ）Ｅマートは３日、ソウル中区（チョング）の清渓川（チョンゲチョン）店でオフィスなどの机の上に置ける卓上扇風機１６種を初お披露目した。
この爲，北朝鮮は金大中政府の一貫した対北包容政策への「信頼」を基にベルリン宣言に應えるような形で，旣既存の韓国排除政策を修正し南北首脳会談に応えたものと思われる。
「東洋人の女性指揮者？ステージに上がったら曲のことだけを考える」
８９年の鉄のカーテンの崩壊も、予想を超えたことだった。
現在２５０ヤード程度のドライバー飛距離を２０ヤードぐらい伸ばしたい。
集団発生が続出している学校の対策は、専門家の間で意見の食い違いがあり、教育科学技術部の行政指針が下されてから１週間も経たず、現在の休校指針を維持すると発表した。
韓国陸軍は同日午前９時を期して、京義線区間は京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）の都羅（トラ）山駅付近の南方限界線の鉄柵ゲート入り口で、東海線区間は江原道高城郡（カンウォンド・コソングン）の統一展望台前のＤＭＺ内で、地雷除去作業を開始した。
居眠りしている２匹のひよこを、甘い音楽とともにカメラに収めたり、国民体操音楽をピアノで演奏した動画もインターネットユーザーの人気を多く集めた「ヒット作」だ。
携帯電話市場、加熱競争消えるかＳＫテレコムの市場シェアを維持宣言と政策審議委の決定を受け、移動通信市場の加熱はいったん沈静化する見通しだ。
三星重工業の関係者は、「２０１６年１月末の鋼材切断式後、約１５ヶ月に渡る建造期間中、一件の事故もなく、２万ＴＥＵコンテナ船時代を世界で初めて切り開いたことに格別な意味がある」と明らかにした。
数え切れないほど多くの星が輝いていて、別世界に来ているようだ。
金振煥（キム・ジンファン）ソウル地検長は２日、この事件について「すべての責任を取ってどんな問責も謙虚に受け入れたい」との考えを示し、謝罪声明を発表した。
７日午後４時、京畿道「文化の殿堂」の練習室。
チリが先に批准手続きを終わらせるのが、韓国国会が批准同意案を処理するのに役に立つという内容までほのめかした。
政策失敗の責任を厳しい環境のせいにだけするのは無責任なことだ」と指摘した。
そのため、現在アメリカで成長しているのが「関心産業」だと、アメリカの政治学者ロバートライシは指摘している。
カナダは現在、世界１０位（生産量の割合２．５％）の牛肉生産国である。
金融投資業界も我先に、家業引継ぎに向けたコンサルティングサービスを提供している。
中国経済媒体・第一財經が２７日、中国の航空サービスアプリケーショ「港班管家」のデータを分析した結果によると、昨年１２月３０日から今年１月２２日にかけて武漢から出発した乗客の目的地トップ１０の都市は、北京（６万５８５３人）、上海（５万７８１４人）、広州（５万５９２２人）など大都市であることが分かった。
そのため、早期に手を差し伸べることが、切に求められる」
１９５０年代中盤から０３年末までの海外入養児は合わせて１５万２７８６人。
日本の史劇にはそのような場面がない。
マラソンについては、1月にローマの聖ぺトロ聖堂の前の出発点に立った4,500人余りの選手に対し、人生は孤独なマラソンのようなものだ。
中国の温家宝首相は２０日、「中国は韓半島停戦協定の当事国として、韓半島和平体制交渉に積極的に参加する」と述べた。
政府が昨年８月から使用している地震災害対応システムは、地質情報や建物情報などの基礎的なデータをもとに、特定地域に地震が起きる場合の建物と人命の被害状況を予測できる。
釜山幼稚園連合会のソ・ヘヨン院長（５７）は、「最近、連合会理事会を開き、１２月１日から願書を受け付けることにした」と話した。
与党ハンナラ党の刷新派を自任する当選一回の具相燦（ク・サンチャン）、金成植（キム・ソンシク）、金世淵（キム・セヨン）、慎聖範（シン・ソンボム）、鄭泰根（チョン・テグン）議員が、李明博（イ・ミョンバク）大統領に対国民謝罪を求める手紙を大統領府に伝えた。
リュ・ユンジの記録は、ソン・ソウン（当時チュヨン中学）が、２００２年釜山（プサン）アジア大会でつけた韓国記録２５秒６３にわずか０．２２秒しか遅れていない。
欧州市場も午前、４〜５％台の下落率を記録した。
節電運動でピークタイムを切り抜けることができれば、原発や火力発電所をこれ以上建設しなくてもいい。
尹氏だけ親朴（親朴槿恵）で、ほか６人は非朴だ。
韓国はベトナムに最も多く投資した国であり、ベトナムは韓国人が最も多く訪れる東南アジアの国である。
昨年１０月、グッドマン学長に韓国庭園の造成の支援を求められた韓悳洙大使とワシントンの韓国文化院は、済州自治道と接触して、トルハルバン２組とチョンナン３組を共同で支援することを決めた。
現代３親子（ャtァーに座っている）
財界は労働部が制定しようとしている「勤労者退職給与保障法」に対しても、企業の負担があまりにも大きくなるとして反対している。
全教組で学生生活の問題を担当する幹部が、全教組の公式発表と異なる意見を、勇気をもって提起したものであり、学生人権条例をめぐり、左右に分裂した教育界が傾聴する価値があると言える。
北朝鮮が５日後に再開したミサイル挑発を国連安全保障理事会の制裁決議の違反と規定したのだ。
このような国民の勤勉と犠牲があってこそ、核を持った北朝鮮の前でもまだ平和を享受しているのだ。
４・２９再補欠選挙で惨敗した野党新政治民主連合の支持率が下がったことが分かった。
死亡した児童の年齢は満１歳未満が３件で最も多かった。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領（右から３番目）が１３日、ソウル龍山区（ヨンサンク）の国防部で、全軍主要指揮官会議を開いている。
物価を管理すると発表ばかりしておいて、なぜ管理をしないのか」と実務担当の秘書官らを叱責したという。
拘束されたブローカーのユン・サンリムと数回ゴルフをした経緯を追及した野党議員に、「選挙法違反で議員職を剥奪された事はないか」と逆に攻撃を繰り広げた彼だ。
政府は「サービス産業が成長の動力だ」と強調するが、それは誰でも知っている。
李英伊 yes202@donga.com
幼稚園公示サイト「幼稚園アリミ」によると、ソウル江南（カンナム）、瑞草（ソチョ）、松波（ソンパ）など、一部地域の私立幼稚園の教育費は、年間１０００万ウォンを超えている。
かろうじて庁舍内に入った洪氏は、早足で歩きつつ笑みを絶やさぬよう努めたが、あわてる様子がありありと見えた。
セヌリ党と先進統一党は前日党合併を決定した。
ナビゲーションアプリはＫＴやＳＫテレコムなどの移動通信大手が無料で提供しているため収益性が高くなかった。
１９世紀に建てられ、スペイン内戦の時に破壊されたが、その後修復され、礼拝や教育などの聖なる用途として使われていた空間だ。
しかし、北朝鮮が核を断念しなければ期待できない米朝関係の改善なしには、戦略物資の搬入もできず、工業団地の対米輸出も不可能であるため、発展に限界があるのは事実だ。
息子を理解しようとする親父の温かい気持ちだ。
北朝鮮は１９日から開かれる仁川（インチョン）アジア大会に、キム・ヨンフン体育相（長官級）を派遣すると、大会組織委側に伝えてきたと、統一部が５日明らかにした。
朴大統領は依然、「崔順実国政壟断疑惑」を「嘘で積み上げた大きな山」と主張している。
コソボも東ティモールのように血の闘争の末、独立を勝ち取った。
最近、オートメーション工場では人が見あたらない。
これに有料視聴システムのパイパービュー（ＰＰＶ）などの収入が上積みされる見通しだ。
彼女は、演技で変化していく他の俳優と違って、２２歳の時に演じたジョゼの跡を負担に思っていなかった。
各種帳簿を「しらみつぶし」に探したものの、昨年から今日まで締結した売買契約書は指折り数えるくらいしかなく、それも保証金形式の賃貸や月極契約ばかりだった。
「狂牛病（ＢＳＥ）の国民対策会議」がソウル光化門（クァンファムン）周辺の商人たちがソウル中央地裁に提出した集団損害賠償の請求訴訟の訴状を２５日からホームページに掲載し、商人たちが被害を受けている。
金議員は、「明博の急死」が問題になった後、「３０才の一般青年が議員になる前にしたことなのに、その程度の風刺も容認されない国なのか」と開き直った。
作業を引き受けたグラフィックデザイングループ「オレオスタジオ」のカン・ミンギョン作家は、「アルバムの表紙は通常、ユーザーに最初に認知されれば、ディテールよりは色彩で多く記憶される。
三星電子は、年内に生産ラインの７０％を生産性の高いナノ工程に入れ替えれば、生産コストの競争でライバル会社よりかなり有利になるだろうと期待している。
韓進ＫＡＬの株主総会は「趙亮鎬の勝利」、側近の代表再任に成功
ＫＴ&Ｇは２５日、第２四半期の実績発表を通じて、売上高、営業利益、マーケット・シェアなどを公式発表する予定だ。
私が誤って理解しているかもしれないが、それが私の判断（estimate）だ」と明らかにした。
朴亨逷（バク・ヒョンジュン）国会事務総長は９日、「セウォル号特別法が７日、国会本会議で可決されたものの、（遺族らの座り込み会場は）自主的に撤去されなかった」とし、「遺族らが撤退した８日午前６時ごろ、座り込み会場を片付けた」と明らかにした。
現在は生産ラインの試験運行の段階にある。
３年前、多くの親が自分の子供をしっかりと抱きしめ、生きているというだけで感謝した。
英国内で最大級の水道事業会社であるテムズウォーター社は、水の使用の臨時規制を検討している。
訴訟改革の切迫性を指摘する政府関係者たちの発言も、このような動きに一役買っている。
盧大統領は、韓国のベトナム戦参戦による両国の過去問題について、「韓国国民は心に負い目があり、それだけにベトナムの成功を心から望んでいる」と迂回した表現で言及した。
１２年、国連の人道主義業務調整局が選んだ、「世界で最も創意的ビジョンを持った１０１人のリーダー」に、今年は、専門職女性世界連盟総会が選んだ「グローバル女性リーダーシップ受賞者」にも選ばれた。
検察内部では、政治的中立を保障するために、検察総長の任期制は守られるべきだという世論が圧倒的だ。
アレックス・ファーガソン監督が率いるマンチェスターは、１８７８年に創団されてからリーグ優勝１３回、ＦＡカップで優勝１０回、欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグで優勝２回を記録している。
今シーズン１７の大会に出場し、１回もトップ１０入りできなかった李ジョンヨンも共同１１位に続き、単独４位を記録、韓国勢の強い力を誇示した。
中央放送は、訃告で「金書記が、２０００年６月１５日の歴史的な北南共同宣言の旗印のもと、祖国統一の転換的局面を開いていくうえで、情熱と全力を尽くした」とし「党と革命、祖国と民族の前に立てた同氏の功績は、永遠に残るだろう」と伝えた。
われわれが１９５４年から独島を「不法占有」しているという日本側の主張はこうした歴史性に照らし合わせれば、説得力に欠ける。
三星（サムスン）証券のキム・ヨング研究員は、「政府が近いうちにまとめる補正予算を含めた景気補足政策を受け、コスピが２１００ポイントに安着するか、再び乱高下を繰り返すかが決まるだろう」と見込んだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が新年の辞で強調した経済活力の回復も、北朝鮮核問題が解決されてこそ可能だ。
しかし３０代は７４．７％４０代は４８．２％５０代は２１．３％と、年齢が高くなるにつれて急激に比率が低くなっており、世代別の情報格差（digital divide）現象が深刻であることを浮き彫りにした。
氏は、医療専門家のアドバイスを無視して、マスクをつけずに町で支持者に会う一方、新型コロナウイルス拡散の責任を問う質問には、「人間はいつかは死ぬ」「だから私に何をしろというのか」と言って議論を起こした。
車のトランクに入るバイク
しかし、法律でない大統領の訓令なので、政府省庁間の協力や国家次元の任務遂行に限界がある。
北朝鮮の核リスクに最も敏感に反応する株式市場でも、年初比１９％が上り、国際通貨基金（ＩＭＦ）が最近発表した韓国の今年の経済成長率の予測値も、当初２.７％から３.０％に０.３％ポイントも上方修正したという客観的数値を持って欧州諸国を説得するのが急務だ。
今は経済を立て直し、国家経済の土台を堅固にすることが急務だ。
入札に参加した建設会社７社は洩れず、賄賂を手渡した。
名門大学出身者が相次いで韓国で英語講師としての就職を希望するのは、米国での就職難とも無縁ではないように見受けられる。
金室長は最近、財界と言論界の首脳部と随時接触を重ねながら、盧大統領がこのほど強調してきた「寛容と和合」の基調を遂行する橋掛かりの役割を担ってきた。
米ポップスター、マイケル・ジャクソンが好んだため「ジャクソン・ズボン」とも呼ばれるこのジーンズは昨年、英国の世界的ファッションモデルであるケート・モースが着てから、「生まれ変わり」した。
記事が掲載されてから２４時間以内に対応できれば加算点５点を与え、７２時間が過ぎれば加算点０点を与えるようにした。
太平洋では約６ヵ月後、従来の株主を対象に、アモーレ・パシフィックと太平洋の株式を相互に交換する公開買収を実施した。
国内企業の米国大学生の採用方法はどこも一緒だ。
済州海軍基地は、国家安保や海上輸送ルートの確保と直結する国の戦略的な事業であり、滞りなく進められるべきだ。
３１日、流通業界によると、クーパンは国内物流センター３、４カ所にオートストアの物流自動化システムを導入するという。
この関係者は「盗聴情報のようなホットな情報は刺激の強い香辛料のようなもので、一度報告を受けてしまうと中毒になってしまう」と話した。
左側は上空から眺めた場合の空港全体の形であり、右側はターミナルの内部を予測して作ったグラフィックだ。
趙国務省はこの日午前、合同参謀議長（以下合参議長）と陸・海・空軍の参謀総長、軍団長級以上の指揮者が出席したなか、国防省の第1会議室で非公開で開かれた2000年全軍主要指揮官会議でこのように強調し、「北朝鮮の軍事委員会の実体にはまだ変化が見られないのに、社会の一部では国防費の削減と軍備縮小、在韓米軍の撤収を主張している」と懸念を示した。
朴元淳（パク・ウォンスン）ソウル市長は、民間雇用の進入を支援する「ソウル型青年ニューディール雇用」推進計画と共に、自営業者雇用安全網の構築を推進することを明らかにした。
中国山東省煙台市の韓国国際学校に駆け込み、韓国行きを要請していた脱北者７人全員が最近、北朝鮮に強制送還されたことが、１０日、明らかになった。
文議員は取材陣に、「大統領選挙が終わって１０ヵ月が経ったが、大統領選挙問題に縛られていることは不幸なことだ」とし、「この問題を解決できるのは朴大統領しかいない」と述べた。
孫翁は、体中の気力が弱まって、いつも横になって過ごしている。
問題の発端を突き詰めると、大統領が「増税なき福祉」という実現不可能な公約を宣言し、就任後も公約履行にこだわったことにある。
今年は休日が火曜日、木曜日の場合が多く、年次休暇を活用すれば、３日以上の連休が７回もある。
金委員長のソウル答礼訪問を待ち望む大統領府も推移を把握しようと奔走している。
今新たな成長動力を探して雇用を創出するために、規制革新のほかに緊急な課題はない。
少女の正体が明らかになる瞬間、夕立がぽつっと落ちる。
音質も伝送速度１９２kbpsが標準だ。
２０１４年の甲午（きのえうま）年は「青馬」の年と呼ばれる。
投手リードに気を使い過ぎたため脱毛症状まであったが、打席に立てば自然と力が湧いてくる。
すでに飲みこむ機能を失っているため、薬が気道を塞ぐ恐れがあるからだ。
ロシアは、国際社会で北朝鮮の後見国のように振る舞う。
教育委員など専任者待遇を受ける委員は１２０人だ。
一方、原子力潜水艦は事実上、無制限に水中作戦が可能で、速度もディーゼル潜水艦より２倍以上速い。
入学査定官制は、米大学でユダヤ人の入学生が増えすぎたことを受け、学生の多様性を確保するための制度だった。
「引っくり返そうとする急進改革は進歩ではない。
ソウルＳ女子中学３年生の金（１６）さんは「受け持ちの先生に不良生徒に対して相談したら『その子の気分を害さないよう気を付けなさい』と言われた」と打ち明けた。
損害保険業界の対策損害保険協会は、早ければ来月、安全生活実践市民連合や交通安全市民連帯など、市民団体と共同で「交通市民奉仕隊」を立ち上げる予定だと発表した。
過去７年間の私立大学の平均登録金が４３．７％値上がりしたのに対して、国公立大学は６０．７％も上昇したことがわかった。
27日、日本の朝鮮人総連合会(朝総連)の幹部は24日、初めて在日本大韓民国民団(民団)の中央本部を訪れ、「6・15南北共同宣言」実行のため、共同活動会を組織するように提案したことが明らかになった。
検察は、卞氏が申元助教授を任用する見返りとして東国大に予算を支援してきたことが確認されれば、職権乱用などの疑いで刑事処罰できると見ている。
さらに、「４、５年後の大きな変化に備えなければならない」と言い、「創造経営」という解決策を示した。
生存者が帰国について自由に言えたかどうかも疑問だ」と話している。
北朝鮮の脅威を強調しながら、戦時作戦権を早期に移譲しようとすることは、つじつまが合わないためだ。
先月は、赤信号が点灯していたけど、今は青信号に変わった」と話した。
１０日、企業はイラク戦の早期終決を大きく歓迎し、これまで先延ばしにしてきた投資計画を再び進め、落ち込んだ内需市場を攻略する対策作りに動き出した。
北朝鮮が業務日でない土曜日に返事をしたのは異例のことだ。
米太平洋空軍司令部は、「主要戦力の柔軟かつ躍動的な配備を通じて、自由で開放的なインド太平洋地域を維持するという米国の約束を示す」とし、「いかなる場合にも高度な戦闘態勢を維持している」と明らかにした。
市民団体の関係者らは、ユン副総長の発言が現在の選挙制度事態をすべて否定する衝撃的な発言であるとして、政界全体の自省と選挙管理委員会の捜査権の強化や候補者の申告費用を公開することなどの対策を提示した。
「金を稼ぐのは技術だが、金を使うのは芸術だよ」
韓国では、李在禎（イ・ジェジョン）統一部長官が昨日、大韓商工会議所の招請講演で「北朝鮮への支援額は年間４０００億ウォン程度で、韓国の人口１人当たり１万ウォンにもならない」としつつ、「（今日の）朝食費にも及ばないのに、一方的な支援だといって、支援しても悪口を言われる」と述べた。
国会は、与野党をひとつにする大きな視野で、事態を把握しなければならない。
「最近、韓国文学が気になっている北米圏の読者が多い。
これは、これまで民間研究所で提示していた４．１％〜４．５％と似たようなものであり、３．７％を示した三星（サムスン）経済研究所よりは高いものだ。
各地上波放送会社では００年からデジタルへの転換作業を行っており、これまでＫＢＳに４４１３億ウォン、ＭＢＣ本社に１８９２億ウォン、ＳＢＳに３５４４億ウォンを投資してきた。
韓国内の独自技術により開発された空軍の基本訓練機であるＫＴ１（雄飛《ウンビ》１号機）の出荷式が、金大統領夫妻などが参加したなか、３日、慶南（キョンナム）サチョン飛行場で開かれた。
野党ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表の招請でハンナラ党の元・現指導部が３１日、ソウル郊外のＮゴルフ場でゴルフ会合を開き、党内の結束と政局懸案に取り組む問題ついて話し合っている。
京畿道が国立獣医科学検疫院に検死を依頼したところ、集団死の原因は低病原性の鳥インフルエンザだった。
日本の各メディアが報じたところによると、北朝鮮問題で強硬姿勢を示す安倍晋三・自民党幹事長代理が主導した同法案は、昨年、米国が制定した北朝鮮人権法と似た内容となっており、脱北者への支援を通じて北朝鮮の体制変化を狙ったものだ。
出産率、蘆原区が最高、江南区は最低
ＡＰ通信、ロイター通信、ＢＢＣ放送などは、「世界で武装兵力が最も集中された場所の一つである非武装地帯を列車が通るようになった」としながら、「航空機や船舶を通じでだけ、他の国と通行できるので、事実上『島』に近い韓国が試験運転の成功で、中国や欧州との陸路通行まで望めるようになった」と伝えた。
ピム監督は、１０日午後、台湾遠征に乗り出す最終エントリー２０人を発表する予定だ。
同誌は２０１４年６月から２０１５年６月まで、世界のスポーツ選手たちが受け取ったファイトマネー、年収、賞金、ボーナス、広告収入などを集計し、最も高い収入を上げた１００人を発表した。
各企業家のためではなく、韓国経済のために。
警察に届け出るため、人通りの少ない村に入った一行は、一人ずつ命を失う。
１９６０年４・１９革命で民主党政権が立ち上げられ、新聞の設立が自由になると、なんと３８９種の日刊新聞ができた。
アラブ首長国連邦に続きタイも、米国の情報提供によって北朝鮮兵器を積んだグルジア国籍の貨物機を摘発し、兵器を押収した。
韓国国民が水産物を通じて摂取する１日のダイオキシン総量も平均１６．９ｐｇ−ＴＥＱ/ｇで、フィンランド（９５）、日本（９７）、スペイン（３４．９）など、水産物をたくさん食べるほかの国に比べてずっと低かった。
投票率は１次投票時の８３．７７％より高い８３．９７％で、今回の選挙に注がれた熱気を立証した。
４人はすべて第一線の支店に辞令が出た。
ネグロポンテ米国連大使が先月３０日、国連本部で開かれた安全保障理事会で、ボスニア国連平和活動（ＰＫＯ）を６ヵ月延長する案に対して、手を挙げて反対意思を示している。
アップルはまた、３ヶ月間無料体験サービスを行うと明らかにした。
「映画は現実をもとにしているけど、まるで食事中に足りなかった甘さを満たしてくれるデザートのように、この映画が観客の人生のデザートになればと思う」
北朝鮮が韓国の首都圏一帯を攻撃するために休戦ライン一帯に設置した長距離射程砲は、砲弾１、２発だけ撃って、すぐに山の中に隠れてしまう。
米政府が本土のテロ警戒レベルを５段階のうち２番目に高い「コード・オレンジ」に１段階引き上げた２１日、ワシントンの議事堂を守る警備隊員の表情に緊張が漂っている。
１勝１分け４敗、１次リーグ最終戦のジンクスを乗り切れ
１０年満期の国庫債金利は、前日、２年ぶりに初めて２％台を超えた。
助け合いとは違って、プレゼントはお返しを期待せずに与えるものだ。
バイデン氏が乗った専用機（エアフォースワン）が京畿道烏山（キョンギド・オサン）の空軍基地に着陸した同じ時間に移動・配備を終えたのだ。
そのため、権所長は、「機械的に論文に点数をつけて授業可能如何を判断する方法は、やや硬直された制度と思われる」と残念な気持ちを表した。
アマゾンは、ウィンドウズのＯＳが入ったパソコンのユーザーを、ＭＳはエコユーザ抱き込めるよいチャンスと言える。
「世の中を読め、新聞を開け」をスローガンとする新聞週間（４月２日〜同７日）を前に、東亜（トンア）日報は今日、創刊８８年を迎えた。
これと関連して政改協は、２３日に国会で記者会見を開き、自分たちが設けた政治改革案を政界が積極的に受け入れることを求めた。
元北朝鮮スパイや元パルチザン活動家の非転向長期囚が思想転向を拒否したことを民主化運動と認定したことで波紋を呼んだ疑問死真相究明委員会（疑問死委）の活動時限が６月末で終了したことから、疑問死委を再発足させるための特別法制定と改定を巡り議論が起きている。
ＬＧ商社は、カザフスタンの西南部のアダ（ＡＤＡ）鉱区持分の４５％を買収し、韓国石油公社とともに埋蔵量を評価するための探査作業を進めている。
これはアシアナ航空の操縦士たちの飛行時間が大韓航空より多いからだ。
僕は今度この道具を演奏者と聴衆者の『コミュニケーションの道具』に生まれ変わらせたかったのです」作曲家ターナーは、作品の趣旨をこのように語った。
資本主義と激しい競争、不平等、ブッシュ米大統領の戦争に至るまで、現代社会におけるほぼすべての問題の原因が、つまりは世界化から起因しているとの指摘も根強い。
勝ち負けはは重要でなかった。
農林水産食品部（農食品部）は１７日、米国産牛肉の安全性論争と関連し、ＭＢＣテレビの報道番組「ＰＤ手帳」を相手に、近日中に名誉毀損の訴訟をソウル南部地方裁判所に起こす方針であることを明らかにした。
一部のデモ現場では、継続する「騒音デモ」にもかかわらず、手ごたえがないと参加者が拡声器で歌謡曲を歌い出し、「全国のど自慢」型のデモになる場面もある。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者がＢＢＫ株価操作疑惑事件に介入したかどうかを捜査するためのいわゆる「ＢＢＫ特検法」公布案が、原案どおり閣議で議決された。
大会が終われば１５日、同じコースで開かれる新韓カード・スキンスゲームに出場する。
韓国は、昨年の経済成長率が２％に下がり、経済規模が我々の５倍を超えている日本と同様になった。
「時々、中央政府が指揮・統制しないことが発生する時がある。
このため、北朝鮮が今回もミサイルを発射して、これを人工衛星だと主張する可能性が提起されている。
鄭義宣・現代自副会長 「未来の水素社会への近道はない」
張恒碩（チャン・ハンソク）公取委調査局長は、「系列会社や大株主の間の違法な支援、地位の乱用、不公正な下請け会社との取引などの不公正な行為全般を取り調べる方針だ」と述べた。
三成面一帯では休日の１６日、外部の車を消毒して生石灰を撒くなど、防疫作業が行なわれた。
大統合民主新党の予備選挙候補９人が２７日、ソウル竜山区孝昌洞（ヨンサング・ヒョチャンドン）の白凡（ベクボム）記念館で開かれた政策討論会の開始前に、手を取りあってフェアな議論を確認しあう。
英才教育を受けている小中高校生が、現在の全体の０．１％にあたる約１万人から、２００７年度には０．５％の約４万人余りに増えるなど、英才教育が活性化される。
李相吉（イ・サンギル）農林部畜産局長は、「これまでの疫学調査の結果では、今回の農場が１番目や２番目のＡＩ発生農場と直接的な関係はないものと見られるが、さらに調査する必要がある」と話した。
２１日午前８時半、南北当局間接触のため訪朝する金泳卓（キム・ヨンタク）統一部開城（ゲソン）工団事業支援団長をはじめとする代表団が、京義（キョンウィ）線南北出入事務所（ＣＩＱ）を通じて開城工団へ向かっている。
商品の機能よりは、商品が象徴する権威を購入することで、社会的差別化を図ると言う。
このため、アーチェリーは度胸が強くなければならないのはもちろんのこと、強靭な体力が欠かせない。
主な対外政策の方向を決める両会を控え、中国が決議案採択に同意したことは意味が大きい。
現在、関連法に基づいて持分の所有制限条項のある韓国電力、ガス公社、仁川（インチョン）国際空港公社、韓国空港公社などの市場型公企業や、道路公社や地域暖房公社、住宅公社、土地公社、水資源公社、石油公社、観光公社、鉄道公社、鉱業振興公社、石炭公社、造幣公社、労災医療管理員などの準市場型公企業に関する法律も改正するかどうかを検討している。
国家の安保と平和、国民の生命と財産に少しでも悪影響を残す会談になってはならない。
酒は魂を濡らす甘い液体だ。
「若きジョコビッチ」「成長するプロフェッサー（メガネをかけた鄭現の姿を教授に喩えた表現）」
歩兵兵科を選んで野戦部隊の小隊長として勤務することになるイ・ウンエ生徒は、「足りない体力をつけるため、毎日５キロ以上を走った」といい、「愛国心を行動で実践する精鋭将校になりたい」と、卒業感想を明らかにした。
また、日頃、ダンプ車両稼働率は５２％にとどまり、２万台以上が運行してない状態であるという。
責任を問わなければならない時にはっきりと問うてこそ、公職者が緊張し、責任を感じられる。
李東国をはじめ、李天秀（イ・チョンス）、朴主永（パク・ジュヨン）、鄭暻鎬（チョン・ギョンホ）、曹宰榛（チョ・ジェジン）、崔兌旭（チェ・テウク）、鄭助国（チョン・ジョグク）の７人のＦＷのうち、ゴールを成功させた選手は、朴主永（２ゴール）と李天秀だけ。
ある投資信託会社のファンドマネージャーは、「もともとこの市場は、ある会社がつぶれれば、その会社の資金を取り込んだ会社が成長するという特徴がある」とし「自分が生き残るために他社を倒そうとする試みはさらに増えるはず」と述べた。
また、「韓国の実情をよく理解するために、偵察総局で対南工作員に選ばれた後の数年間、韓国のテレビドラマを見続けた」という供述も確保した。
これまで朴主永の代表チームへの抜擢に消極的だったボンフレール監督が、抜擢の可能性に触れたのは今回が初めてだ。
このように「位置情報＝お金」という等式が成立するようになったことから、情報通信部は２００５年には位置情報を用いたサービスの市場規模は、世界で２００億ドルにのぼると予想している。
今月末行われる開城工業団地本団地の分譲は、開城工業団地事業が南北関係の影響を受ける代表的な事例だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１９日、光州（クァンジュ）地域の市民団体関係者と会い、「政治で最も重要なことは大義だが、その次が大勢だ。
このようなことが現実であるから、営利医療法人の許容、教育市場の大幅な開放などを通じ、外国人を呼び込み、国内ドルの海外流出を減らすのが国益につながる。
北朝鮮は、サッカーの試合をテレビ中継せず、金総書記の観戦の姿も一切公開しなかった。
読者に早々と忘れられていく人々がこの社会にいることを、コン・ソンオク氏は気づかせてくれる。
結局、９６年江陵潜水艦浸透事件の時と同じく、今回にも不審船の海岸接近を漁民たちが見つけることで、軍警の高城（コソン）〜江陵間の海と海岸警戒に問題点があることを露呈した。
ハンナラ党の羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）スポークスマンは、「『帰ってきたヨルリン・ウリ党』の予備選挙の選挙人団募集過程は、開始から腐臭がする」と非難した。
また安候補は、「双方の支持層の同意と祝福を受けながら統一候補が選出されるべきだが、心配されるところがある。
通報を受けてから２時間３５分後に捜索作業に乗り出したのは、韓国の事故対応速度で見れば遅いかもしれないが、山東や北京の中央政府へ報告した後、再び指示を受けてから救助命令がおりるまでは２時間ぐらいかかるので、手遅れ対応とは判断しかねないという反応だ。
しかし、民主党は、その後の対応戦略については、状況を見守りながら決定する考えだ。
しかし、犯行を否定しているという。
世界銀行が世界１８３ヵ国を対象に、電気使用の不便の度合を始め、起業、投資家保護、建築家関連許認可など１０部門について評価を行った後、これを合計する。
ＥＵ財務長官らは、９日午後から１１日未明にかけ、１１時間の交渉を行った結果、このようなことに合意した。
ドイツ初の環境政党である緑の党の創立発起人として活動するほど、環境運動にも深く関わっていた彼は、芸術と生活の一致を追求した積極的な行動主義芸術家だった。
休憩が、練習に劣らぬほど大事なこともそのためだ。
遠距離音声認識機能とＱリンク機能が結合すれば、スマートフォンがＡＩスピーカーの役割までこなすことができる。
昨年上半期に比べ、ＬＮＧ輸入は２４．３％、原油輸入は８．３％が伸びた。
――死生学者であり医師として死を何と定義しますか。
また、上位１０％の平均年俸は５２２２万ウォン、下位１０％の平均年俸は１１５０万ウォンだった。
韓国や日本、中国は、生命資源の条件においては共同運命体だ。
これを基に米国は北朝鮮との非核化の対話に出るかどうかを決めるだろう。
今回の挑戦が失敗に終わったとはいえ、呉隊長が「世界最初の女性による１４座完登」の主人公になる可能性は依然として高い。
韓国がトーゴに劇的な逆転勝ちを収めても、大韓サッカー協会のある幹部は、「韓国が海外で初勝利を収めた日だけに意味深い」と言いながらも、「この後２敗を喫するのではないかと心配だ」と言った。
応急避妊薬は、一般避妊薬よりエストロゲンなどのホルモンの含量が１０倍以上高い。
朴監督は、「ミッドフィールドでのパスがスムーズではなかった」と診断した。
この仏像の外遊は２００８年のベルギーで展示されて以降、５年が経過した。
三國遺事は、高句麗や百済、新羅の正史を盛り込んだ「三國史記」と共に韓国で最も有名な歴史書だ。
チョン・テファが１年に１０回程度日本大会出場のために試合場に現れると、数十人の女性ファンが集まってサインを頼み、追いかけ隊もついている。
６月７日に開会する第１７代国会で、聴聞会を経て首相承認同意案が処理されなければならないスケジュールを考えれば、首相指名は遅くとも６月初めまでに行われなければならない。
国連安保理緊急会議でも、今後北朝鮮に加えることができる制裁の中で何が残っているかを主に議論したという。
バイデン政権の発足後、米偵察機が３日連続で韓国上空を飛行したのは初めて。
また、別の中国公安消息筋は、「瀋陽駐在の北朝鮮領事館が最近、韓国内で注目されている脱北者について、北朝鮮住民であることを確認し、北朝鮮への送還を公式に要請する書類を２４日に発送した」と伝えた。
最下位の斗山（トゥサン、６７００万ウォン）に比べてほぼ二倍だ。
その代わり、自分が担当する職務の難易度や責任レベル等に応じて賃金が策定される職務給制に見直す方針だ。
事故の瞬間を目撃した住民たちは、「社会福祉館の上を通っていたヘリコプターが突然右に進路を変え、２度ほどぐるぐる回ったと思ったら、岩の多い山の中腹に「ドン」という音とともに墜落し、火炎に包まれた」と証言した。
０８年、泥酔の状態で小学生に性的暴行を加えたチョ・ドゥスンは、懲役１２年刑が確定し、服役している。
行過ぎた性の表現などを理由に等級外になった映画の場合、現行法上、等級外映画館が認められていないため、韓国内での上映が不可能となる。
財政の赤字と税収の事情を考えた場合、与党の財政拡大や野党の減税政策のいずれも現実的に容易ではないとの見方が出ている。
内需にも春は来るのか
「クリーンな政治」を繰り広げることは容易ではない。
批准同意案が提出されれば、上下院の常任委が最大４５日間、同意案の審議を行うことになる。
「現代車」煽てるトヨタの下心
司法府では、社会的関心が大きな事件の判決を下す時、判決文を通じて判決理由を共に明らかにすることが慣例だ。
ヒョン・ジュヨプは普段、人並みならない後輩への愛情で高麗大学のバスケットボール部に送迎車を寄贈したり、奨学金を出したりした。
世界のＫ−ｐｏｐアイドル人気度、ユーチューブのクリック数で見ると？
米国のトランプ大統領は、大宇（デウ）建設と事業をした１９９０年代後半、２度韓国を訪れた。
証券業界は１２００億人民元（約２１兆７０００億ウォン）を証券市場に投資すると明らかにした。
ニコラに泣き、ナノックスに笑う…悲喜こもごもの西学アリたち
世界の平均気温は２０００年までの１００年間に摂氏０．７度上昇した。
聖火がこの１ヵ月間、世界の１９カ国を廻っている間、五星紅旗を手にして街頭に出てきた中国人の相当数は八零後だった。
国民年金管理工団（年金公団）が昨年、株価の下落を予想していたにもかかわらず、２３０億ウォン以上の株式を買い入れ、評価損失を被ったことが独自の監査結果確認された。
平安北道定州（ピョンアンブクド・チョンジュ）と龍川（ヨンチョン）では、金正日（キム・ジョンイル）総書記誕生日２日前の２月１４日、住民数十人が電気とコメを要求した。
年間約６４万トンが海に捨てられる廃魚網が、三星（サムスン）電子の戦略的スマートフォンに使われる。
専門家らは今度の事態の根本的な原因は、グティエレス大統領が原住民族団体と左派の圧倒的な支持で当選したが、期待とは裏腹に親米政策と超緊縮経済政策に急旋回し、支持階層を失ったことにあるとみている。
１７日、スペインのセビリアで行われる選挙遊説で、保守の国民党（ＰＰ）のマリアノ・ラホイ党首が、演説を終えた後、力強く駆け上がっている。
朴氏は南極点に到逹した後、チリを経て前日、オークランドに到着した。
同盟からますます遠ざかる韓国に対して、米国はもはや犠牲を払う必要がないという判断が、行動として表れているのだ。
ハバード大使は、「これまで多くの進展があったのは確かだが、韓国は相変らず経済分野の透明性が足りず、特に技術標準の樹立、医薬品流通、通信産業、知的財産権保護に対して憂慮する見方が多い」と主張した。
オリギは、瞬発力はもちろん、豊富な運動量で比較的攻撃のスピードが遅いベルギーに活力を吹き込んでいると評価されている。
投資に近い債券方式の融資だった。
でも、それを耐えて５００ｍ、１０００ｍを過ぎていくと、後は大丈夫です。
１６日に民主党候補に確定される李仁済（イ・インジェ）元議員も候補一本化を望んでいる。
民主党大統領候補の一人であるヒラリー・クリント前国務長官は、ツイッターに、「学校内暴力については弁明の余地がない。
派兵担当部署「陸軍・国際平和支援団」で心理戦担当官として勤務しているカン・ヒョンソ中士（３１、女、写真）は毎月、給料日になると、銀行を訪れ、ワールドビジョンやユニセフなど、国際社会福祉団体に２２万ウォンを振り込んでいる。
公取委は改定案で来年2月期限切れになる口座追跡権を０７年２月まで延長し、そのとき制度の存否問題を決めることにした。
「集会１００日目…。
まず、自国民の人質事件に対する外国のマスコミの報道姿勢は参考に値する。
それだけサウジアラビアとの関係は、米国の中東政策で敏感な事案。
日本を訪れる外国人の主な関心は東京、大阪、京都、奈良に集められる。
大手企業のトップらは、李大統領の要求に積極的に応じた。
政府当局者は同日「北朝鮮の今回の措置に深い遺憾の意を表明する。
仁川市甕津郡（インチョンシ・オンジグン）の延坪島平和追慕公園では、北朝鮮の砲撃で戦士したソ・ジョンウ下士とムン・グァンウク一等兵の胸像銅像の除幕式が執り行われた。
英国メディアの「ロンドンフットボール」は、「孫興民がボールを拾うといつも脅威的だった」と評価した。
「多くの専門家たちの調査を経て、天安艦が北朝鮮の魚雷攻撃によって沈没したことが明らかになったにもかかわらず、これを信じない人がまだいる事が残念でならない」
第一、資金力が豊富な現代重工業に比べて資金力がきわめて弱い。
とくに、風俗店とゴルフ場で使われた金額は００年１兆８５０億ウォン０１年１兆６３１０億ウォン０２年１兆９５１３億ウォンと、２年ぶりに７９．８％増えるなど、著しい増加幅を示した。
一方、申請本は、１９３１年に日本軍が起こした満州事変についても、中国内の排日運動が原因というように記述するなど、中国と関連した歴史も大きく歪曲しているため、中日間でも深刻な外交紛争が予想される。
同病院は「李さんの考えを尊重し、李さんの名前や家族関係などについては詳しく明かすことはできない」と付け加えた。
一方で、ポンペオ氏を北朝鮮に送って拘束された米国市民３人の解放と共に、イラン核合意からの離脱を通じて北朝鮮の非核化の要求を強化した。
「必要は発明の母」と言おうか。
今シーズンのKリーグで14ゴール10アシストで97年フランスワールドカップアジア地域の最終予選以来、第2の全盛期を迎えた崔龍洙は、最近32億ウォンの年俸で日本のジェフ・ユナイテッド・イチハラへの移籍が決まるなど、韓日両国を代表するゴールゲッターへと成長した。
北朝鮮は、米国の新政府が発足するまで、「３年間ふんばる」構えだと言われている。
脱退宣言の後、９０日間の猶予期間を定めているＮＰＴ規定さえ無視する考えを明確にしたものだ。
警察は、暖房機が不完全燃焼し、一酸化炭素が流出したものとみている。
バス料金が値上げされれば乗客に対するサービスが良くならなければならないように、国民の医療費負担が大きくなれば医療サービスの質も高まらなければならない。
ゴールが入る前にホイッスルを吹いた明らかな反則だった」と話した。
そのほか、分隊単位で障害物を克服し、団結力を育てるプログラムも新設される。
１９９２年のバルセロナ五輪で、アン監督と同じく金メダルを獲得したフリースタイル代表チームの朴ジャンスン監督は「フリースタイルチームも一丸となり、骨身を削る思いで努力してきた結果を享受したい」と述べた。
都市に位置する軍空港の移転を盛り込んだ「軍空港移転および支援特別法案」の場合、１ヵ所で約１兆ウォン単位の金が必要だ。
２０００年、米大統領選挙でブッシュ大統領に曖昧に敗れたアル・ゴア元副統領が自分が製作し解説者に出演したドキュメンタリー映画『不都合な真実』のお陰で人気が再び跳ね上がっている。
2月21日〜3月25日に国立劇場のタルオルム劇場にて。
習国家主席は、米国の専有物と考えられた中東紛争にも介入し始めた。
また、「潘総長が当時、『（国連の業務で忙しく）このような席に来ることができない状況だが、成会長に世話になっているので、来ざるを得なかった』と言った」と付け加えた。
しかしあいにくにも、この内容は、オバマ候補の政治的同志であり親友のパトリック州知事の０６年１０月の演説と同一の構造と単語で構成されており、問題となった。
分野別の主要事業としては、理工系大学の教育制度の改善、核心的な研究人材の育成、優秀人材の国際交流の拡大、需要に適した人材の育成、理工系人材の育成や活用基盤の充実化などが推進される。
外交部は今度の被害関連申告及び所在確認要請のための別途の電話３台（０２—２１００—７００００、７１００、７２００）を用意したと明らかにした。
このうち５人は大池高校で、２人は竹田高校の関連感染者だ。
「冬季スポーツの花」であるプロバスケットボールは同日午後７時、昨季チャンピオンのＫＣＣと東部（トンブ）の全州（チョンジュ）開幕戦を皮切りに、０９〜１０シーズンの幕が上がる。
尹氏は「輸入した理念とは何を意味するのか」という記者の質問に、「南米の従属理論もあり、北朝鮮から輸入した主体思想もある」と述べた。
あたかも共有できない死の運命星のように、自分にとって映画は一緒に見ても皆がばらばらに見る行事だった。
彼女の最初のエッセイであり、第３０回女流文学賞受賞作でもある「ミラノ霧の風景」をはじめ「コールシア書店の仲間たち」「ヴェネツィアの宿」の３冊が出た。
ロットが定着すれば、現在、宝くじ市場の半分程度を占めている住宅宝くじなどは自然に消え去るだろう」との見方を示した。
中国は、ＩＭＦ持分の調整により、現在の持分順位は６位から３位へと跳ね上がることになる。
大統領は外交をしているが、議員外交というのは、国家外交を助ける方向に進まなくてはならない。
そうしてこそ、新政権が国民的なコンセンサスを土台に新しい南北関係を築いていけるはずだ。
特に９月国籍に関係なくオーストラリア全国の強者が総出場したオーストラリア学生国家代表選抜戦（出場資格１２〜１７才）は一つの「事件」だった。
安養（アンヤン）、軍浦（クンポ）、儀旺（ウィワン）、果川（クァチョン）、始興（シフン）、安山（アンサン）、富川（ブチョン）、光明の８市のタクシー事業区域を統合する案が推進されてはいるが、市ごとに利害関係が違っているため、合意に至るのは難しそうだ。
金理事は、釜山大宇（プサン・テウ）を最強に導き、ドイツ・ブンデスリーガーに進出してボッフムでプレーしたサッカースター出身。
ただ白菜、大根、きのこなどの価格は６０〜７０％ほど下落した。
第１四半期（１～３月）にサイパは「フォルテ」（現地名はセラトー）１２００台を現地で生産した。
これと関連して一部では、元々エバー２−ミュズは来年はじめに公開する予定だったが、今回の行事でお目見えしようと無理してスケージュルを組んだ結果、問題を起こしてしまったとの分析も出ている。
当時、ペリオは、２４箱分の古文書を購入し、フランスに送り、翌年の１９０９年５月、学界にこの事実を報告した。
米国のヘッジファンド「エリオット」は、韓米ＦＴＡ（自由貿易協定）に基づき、韓国政府に対して投資家対国家間の紛争（ＩＳＤ）条項による仲裁申し立てをした。
一方、外交通商部が一歩遅れて検察に韓米ＦＴＡ文件流出の捜査を依頼したのは、国会レベルの真相調査にもかかわらず、文件流出者が判明されなかったために大統領府が強硬対応を指示したことによるものだということも分かってきた。
趙候補は同日、ソウル松坡区（ソンパグ）のオリンピック公園体操競技場で開かれた党代表を選ぶ党内投票の結果、全体有效投票数５０２５票のうち３１１９票を得て、２１５１票を得た秋美愛（チュ・ミエ）候補に９６８票差をつけ１位となった。
オバマ議員は同日、看護婦たちの指示で患者用の食事トレーを運ぶなど、ボランティアとして働いた。
北朝鮮はなぜ今になって、このような方法の合意に出たのだろうか。
国内ですら政治離れやアンティ政治の傾向が目立っているところへ、欧州レベルの政治統合を語る余裕があるだろうかと問い返す者も多かった。
李大統領は今からでも、外交の基本原則を再定立しなければならない。
厳しい基準、多様化した容疑ソウル中央地検調査部は、チャン・ドンイク（５９）前大韓医師協会会長から１０００万ウォンを受け取った国会保健福祉委員会所属のハンナラ党の高京華（コ・ギョンファ）、金秉浩（キム・ビョンホ）議員を、収賄と政治資金法違反の容疑で最近、在宅起訴した。
管轄の税務署別に申告の内容を精密に分析し、きちんと申告していなかった事実が摘発されると、贈与税算出税額の２０％を加算税として課す」と話している。
コンチネンタル航空のボーイング737チャーター機で米アンダーソン空軍基地に到着した乗務員達は、家族と通話したり食事をとりながら数時間ここで過ごし、空軍のC-17機でハワイホノルルのヒッカム空軍基地に向けて出発する予定だ。
副主任はまた、「政府の報道官などがジャーナリストに対し、自分の部下や学生、友人のような扱い方をしてはならず、また敵と見なしてもならない。
サンパウロ州やピラシカバ市は、私有地だった工場敷地１３９万平方メートル（約４２万坪）を購入し、現代車に対し無償で提供した。
韓国の呉俊（オ・ジュン）国連大使も、安保理議長であるチャドのシェリフ国連大使と会い、「北朝鮮人権問題の安保理議題化」を要請したと、国連代表部関係者が伝えた。
医師は「最悪の状況だ」と言った。
通常、翼のように開かなければならない太陽電池パネルを衛星本体に取り付け、観測カメラのような鏡筒も小さく、解像度は低そうだと専門家は見ている。
韓国は、エジプトに自動車や電化製品を輸出しているが、大型自動車の場合、関税が最大１００％に達するなど、貿易の障壁が高い。
この他に、仁川（インチョン）と光州（クァンジュ）のタクシー業界も料金引き上げを検討していると言う。
閔社長は在任期間中、資本食い込みに陥り、イェボン農園の設立を通じて種苗事業へ進出したが失敗し、新事業部門では低迷したという評価を受けている。
「スポーツレジャー産業展、見に来て」
金社長本人も海外で国の保護を受けなければならない立場ではないか。
このため韓国政府高官たちは「北朝鮮が６者協議への復帰を拒否する名分も、理由もない」という正論的な論理で楽観論を主張した。
」そのきれいな女優は、肥満した女性に対する差別がそれほど深刻なものであるとは実感させられなかったようだ。
民主党も大局的な観点から大統領府の会談に応じて、交渉を通じて政府組織法を処理してこそ、国民に「変わった」と評価されるだろう。
金スンヒョンも、「私の年俸（２億５０００万ウォン）はペイトンに比べれば何でもない金額だ。
ただ実際に経験した事実を言うのではなく、何かを作り出さなければならないため、前後の計算が必要だ。
政府の「２・１７私教育費軽減策」とソウル市教育庁の「学校教育正常化推進計画」が発表されて以来、ソウル江南（カンナム）地域を中心にした学外教育市場が揺れ動いている。
これに先立ち、日本の内閣官房と海上保安庁など関係省庁は２３日、会議を開き、韓国側調査船が、日本が主張する排他的経済水域（ＥＥＺ）内で海流調査を行った場合、巡視船を出動させ、調査中止を求めることなどを確認した。
パレスチナ問題など、外交安保懸案においても、ジョージ・ミッチェル元上院議員を中東特使に任命するなど、積極的な外交に乗り出す考えだ。
今月４日にメジャーに上がった崔煕燮は１８試合で２９打数５安打（打率０．１７２）で１本塁打１打点を記録している。
民生と経済活性化に全力を傾けると言ったなら、約束を守らなければならない。
ポチョン・ジュンムン医大の朴教授は、「短い時間でも活用し、簡単な体操やストレッチングをしたり歩けば、血液循環がよくなり、腫れを予防することができる」と話した。
前日まで５９９万６２７８人が野球場を訪れ、６００万の観客まで、あと３７２２人を残していたプロ野球は、１３日、試合が行われた４つの球場に６万１２６４人の観客が入場し、計６０５万７５４２人を記録した。
ようやく出生率は１．２〜１．３人に低下したが、ほかの問題が発生した。
とりわけ、鉄道輸送の依存率が高いセメント、石炭、原油など原料関連会社とタイヤと家電メーカーらは、納期の遅延などを懸念し、いらだっている。
８日午後１時、日本の愛知県名古屋市の芸術劇場。
申判事が、昨年１０月１３日に刑事単独判事１４人と会議を行ない、裁判進行を依頼したことや、１０月１４日、１１月６日、１１月２４日に同じ趣旨のメールを判事らに送ったことについては、「裁判進行に関与したと見る素地がある」と判断した。
韓日議員連盟サッカー大会に出場する与野議員らが7日、ソウル東大門運動場で、2002年ワールドカップの宣伝とチャリティー募金のための親善大会を始める前に、善戦を誓っている。
情報活動の花は、海外工作だ。
庶民金融の乱立を防ぐために、専門の機構を作らなければならないという声も多い。
ある陸軍中尉が５月、「ミス」でインターネットにこのような情報を漏らしたそうだ。
ＬＳ電線、３７００億ウォン規模のシンガポール超高圧ケーブルを受注
７月１日から大量解雇が明白な非正規雇用問題も、ただちに代案が必要だ。
非核化に対する徹底した検証を強調している米国を狙った「サプライズ提案」だ。
それと共に「ＰＧＡ初勝利を獲得して３０過ぎて結婚したい」と話しながら親指を立てた。
反対勢力を一言で辱める「レッテル貼り」は、運動家たちがよく使う手口だ。
細川家と言えば、戦国時代の武将の血を引く伝統の名家だが、彼の政治暦も華麗だ。
直前大会の０２年夏季リーグでシーズン１位になったにもかかわらず、チャンピオン決勝戦で現代に敗北した三星生命は、４ヵ月ぶりに雪辱を果たしたのである。
三星ＳＤＳのキム・ジョンピル開発センター長（常務）は、「最近、データ分析のためのＡＩ『ブライティクス』とイメージ・動画検索用ＡＩを発売して、企業向けＡＩ市場を積極的に攻略している」とし、「今回、人間の言語を理解する対話型ＡＩを発売して、ＡＩサービスの３つの軸を完成することになった」と話した。
同日、尹長官はカニ２キロを６万５０００ウォンで直々に購入した場面もあった。
１８９２年に、ブラームス（写真）にはどんな出来事があったのでしょうか？
１８日、展示会の公式開幕に先立って開かれた事前観覧イベントで公開された同ブレスレットは、西暦７９年、ベスビオ火山爆発で死んだポンペイ市民の手首から発見された。
テーブルの右側に座った伯爵は左手で系譜を指し、自分の家がどれほどすごいかを誇示しており、向かいに座った商人は、眼鏡をかけて契約書をきめ細かく目を通している。
労組内部「なぜ広告をしないのか」労働部公務員労組内部でも、労組執行部が職業カウンセラーの公務員化に反対する広告を出さないことに内部方針を決定したことに対し、問題を提起している。
韓国の腐敗認識指数（ＣＰＩ）が、昨年の４７位から今年は４０位へと大きく改善されたものの、依然としてアジア主要国家に比べると、遅れをとっていることが分かった。
ＬＧ球団側の不協和音を選手らも知っているはずだ。
８日、パキスタンの首都イスラマバードで、地震により全壊した１９階建てのアパート周辺で、警察と住民が救助作業に当たっている。
政府が後程、税務調査を依頼したとはいえ、すでにうち放たれた矢である。
これは大多数の韓国人が自分の生活水準が平均に及んでいないと認識しているものであると解釈される。
しばらくグランドを凝視しながら、その場から立ち去ることができなかった。
北朝鮮国営放送は１６日、李明博（イ・ミョンバク）政府に向かって、「我々の尊厳を傷つけ、無分別な反共和国対決の道に進み続けるなら、南北関係の全面遮断など、重大決断を下さざるを得ない」と脅しをかけた。
コレイルは同日打ち出した提案に対する民間出資会社の意見を２１日までに聞いた上、来月１日までに正常化案を受け入れるかどうかを確認する方針だ。
第３回戦まで１勝２敗とリードされている三星生命も、２勝１敗とリードしている錦湖生命も、悩ましいことは同じだ。
新型コロナウイルスの感染拡大を阻止するために中国と香港間の往来が制限され、中国本土の生徒が香港の学校に通えないことも影響を及ぼしたとみられている。
製品の販売台にはラーメン、コチュジャン、醤油、米、焼酎、マッコリ（濁り酒）、紅酢（ホンチョ）などがぎっしり並べられていた。
現在、１３４の地方教育庁で試験的に実施している受験塾料金の公開を、今月末まで１８０の全ての教育庁に拡大し、塾費の引き上げを抑制を図ることにした。
外交筋によると「最近、韓国の儀典儀式担当者が主催者側に『集合写真を撮影する際、文在寅（ムン・ジェイン）大統領がカメラ写りのいい場所に立つよう気を配ってほしい』『大統領が言葉の壁で一人ぼっちにならないよう席次も配慮してほしい』とお願いした」と明らかにした。
＃８０年代、合理と非合理がないまぜになった…
交渉内容については、「何も決まっていない」と述べた。
三星（サムスン）物産は今年、建設部門の理解を深めさせる「ＳＣＵ（Samsung　C&T　University）」という社内教育システムを立ち上げた。
副大統領は消えたが、歴代政権には選出も検証も経ていない２人者は多かった。
スペインも同日、感染者が３８０３人増えて累計感染者が２万５３７４人に達した。
「共に民主党」に対しても、「国民が望むクリーンな野党の道を捨て、国民生活から遠ざかる右に進んでいる」と主張した。
さらに、鉄道産業競争体制の導入過程について触れ、「公共部門の改革政策を、国民に対してはガラス張りに、かつ正確に伝え、国民の理解や支持を基に推進していかなければならない」と強調した。
内申書２等級の受験生の修能の平均は３等級で、１等級の差があった。
クリントン式のセックス（オーラルセックス）からマスターベーション、露出症まで、限界がない。
ベトナムとの首脳会談では、通常破壊兵器の輸出禁止解除という破格のプレゼントを贈り、中国牽制という国益のために過去の敵国と手を握る態度を見せた。
陳稔（チン･ニョム）副総理兼財政経済省長官が、8日の国会財政経済委員会に出席し、マスコミ各社に対する税務調査などに関して、ハンナラ党の議員らが質疑を行う中、経済財政省幹部から報告を受けている。
政府は２６日、「公企業の先進化のための推進委員会」と「公共機関の運営委員会」をそれぞれ開き、４０の公共機関を対象にこのような内容の第２次公共機関の改革案を発表した。
金専務は、「五輪丸」の舵を取る本命候補の一人だった。
それぞれの訪問団は午前中、帰還に先立って宿所のソウル・蚕室（チャムシル）のロッテワールドホテルと、平壌高麗（コリョ）ホテルで30分間ほど最後の面会を行なった。
民主党は、ユン副総長の発言を「事実とは異なる大袈裟な発言」であるとしているが、総選挙の中核を担当する責任者が非公開の席上で発言したということからすると、民主党の主張をそのまま受け入れるのには無理がある。
ロッテデパート・バイヤーのチョン・ジウン氏は、「ジーンズ専門売場であれ、婦人服売場であれ、フィットするジーンズを売ってないところがない。
鄭会長は、弁護人審問で「現代車グループの系列会社に労組が多くて、労組管理などに資金をたくさん使った」とし「秘密資金といっても、大部分は経営のために使った」と陳述したという。
魚委員長はまた、「韓国観光公社が『スパークリング・コリア（Sparkling Korea）』という言葉を使って海外向けのＰＲを行っているが、ミネラル・ウォーターを思わせるので、反応が芳しくない」とし、「外国企業に調査を依頼し、変更する計画だ」と語った。
このうち、ロシアが１万個で最も多く、米国８０００個、フランス３００個、中国２４０個、英国２２５個の順だった。
８月に入ってからは、「売り」傾向が弱くなったため、「セル（ｓｅｌｌ）コリア」ではないという分析だ。
これに対し、女性人材への需要の高い流通と航空、伝統的に女性志願者の少ない建設、重工業、精油、証券、電子など８業種は男性クォーターがないという結果が出た。
政界では、国会文化体育観光委員長を務める与党「共に民主党」の安敏錫（アン・ミンソク）議員、朴智元（パク・ジウォン）民主平和党議員などの現職与野党議員６人が訪朝者名簿に名前を載せた。
同日、参加した研究機関の代表らは、「今日、最も印象的だったのは、李明博当選者が実際に各企業が投資できるようにインセンティブを具体的に示すという熱意を見せた点だ」と口を揃えて話した。
アゼルバイジャンのイルハム・アリエフ大統領やアフリカの貧国であるトゴのナシンベ・ヤデマ大統領は、大統領だった父親が死去した後、選挙を通じて大統領に当選したが、大規模な不正選挙という批判の声が根強い。
中国吉林省集安県所在の角抵塚の中にある壁画。
米国では毎年約１３万頭のへたり牛が食肉加工工場に送られている。
租税研究院が予算を浪費しており、０１年監査院の監査で指摘を受けたにもかかわらず、問題解決に取り組まずにいるから再調査を行うべきだという内容だ。
仁村賞、栄誉の顔ぶれ
補修工事のため、０１年閉館して以来３年ぶりの再開館である。
公開項目は、宅地費（鑑定評価金額）基本型建築費（設計費などの５項目）加算費（地下駐車場の建築費など）などの計７項目だ。
コートのヘアスタイルにも流行があるもの。
香港＋深圳統合の国際大都市を建設
盧大統領は、約１５分間冒頭発言をした後、約４０分間にわたって行なわれる記者団との質疑応答では、教育副首相の人事による波紋分権型国政運営の構想と憲法改正に関する考え北朝鮮の核問題南北首脳会談の推進など南北関係の改善問題−−などについての見解を語る。
ドイツ代表ＧＫのアンドレ・マルク・テア・シュテーゲン（バルセロナ）も、「ボールの動きが激しい。
中国社会科学院の朴鍵一・北東アジア中心主任は、「韓中両国が基金を設立し、安義士の北東アジアにおける平和論を具体化できる事業を展開しよう」と呼びかけた。
公演業界によると、ジョンのギャランティーは６億〜７億ウォンぐらい。
具体的な売却方法の一つとして、ＰＥＦに戦略的投資者（ＳＩ）２〜３ヵ所を参加させた後、３年間、専門経営人体制で運営し、その後経営権プレミアムをつけてそのうち１ヵ所に売却する案を取り上げた。
今年上半期の自営業者数は５９４万５０００人と、１年前に比べて７万人減となった。
頻繁に接したかったのに、良い場所ができたような気がします」
したがって良心の自由を保障する憲法に基づき被告人の兵役拒否は正当な事由がある場合に当たる」と述べた。
難破船の舵を握る文代表が選挙区画定はもとより労働改革法案をはじめとする経済活性化法の交渉に積極的に取り組み、党の変化を導くなら、有権者の見る目も変わるだろう。
事前募集と抽選を通じて行事に招待された３０００人あまりの日本の視聴者たちは、サムゲタン、トッポポッキ、チャプチェ、キムチなどの韓国料理を味わいながら、柚子茶、人参茶など韓国の伝統茶を吟味しながら韓国の味にたっぷりと浸かった。
地震の恐怖いつまで…
今回も、外国人（オーストリア人）の父と韓国人の母の間に生まれた混血児です。
病院は「少数の上流階層の客たちが快適な雰囲気を感じるよう診療室を減らし、その代わり室内空間を最大限に広げた」と話した。
ホームプラス、英テスコの４９店舗で韓国食品展
具本俊（ク・ボンジュン）ＬＧグループ副会長は同日、ＬＧサイエンスパークを「人間中心の革新成長の基盤」として造成すると強調した。
体内に打ち込まれた弾がそのままになっていたり、酷い殴打によって異常症状が見られた頭を治療せずに、深刻な状態にまで至ったケースも１３％にのぼった。
韓国の学界と政界は、国内の原子力発電所から出る使用済み核燃料の保存容量が１６年には飽和状態になるため、パイロプロセシングの導入を強調してきた。
姜石景エッセイ集『陵に行く道』
ソウル地検刑事部（金圭憲・部長検事）は１２日、国内芸能企画社のうち最大規模のＳ、Ｇ、Ｍ，Ｓ社の４社の事務所を贈収賄などの容疑で押収捜索を実施したことを明らかにした。
引継ぎ委とハンナラ党は、李当選者が特検事務所に召喚されて調べを受ける過程がマスコミに公開されれば政治的に悪用される憂慮があり、否定的な考えだ。
韓国の反対を無視して非公開で進めた検証の結果によっては、日韓関係が破局を迎える可能性もある。
衛星位置確認システム（ＧＰＳ）に依存した船舶自動識別装置（ＡＩＳ）モニターには見えなかった船舶が右側にいきなり現れたため。
また「飛距離は伸びたが１００メートル以内のショートゲームをもっと磨かなければならない」と話した。
また、１９９０年代の大飢饉の時、平壌で餓死者が少なかったことも、平壌中心に資源を配分した政策が大きな影響を及ぼした。
生涯国楽を専攻したメンバーたちの素晴らしい演奏に相性の良い和が加わった、まさに迫力溢れる実況だ。
勇気のある女性は「不意」に抗議しながら、壮烈に辞表を投げ出して会社を辞める人もいる。
現在ドジャースの先発陣４人のうちウォーカー・ビュラーを除いた３人（カーショー、柳賢振、リッチ・ヒル）が左腕投手だ。
合同調査団は、地下水のサンプルを採取し、同じサンプルを韓米がそれぞれ分析する方針だ。
現政権は、政権当初は、住宅公社や土地公社、韓国電力、国民年金公団など９０あまりの機関を、公募制義務対象機関として拡大指定したが、そのつど、大統領府で気に留めていた人物が、機関長に就任した。
米国サブプライムモーゲージ（住宅ローン）焦げつきの影響がもたらしたグローバル金融市場への衝撃が広がり、１６日、コスピ指数が史上最大規模で暴落するなど、世界の証券市場が一斉に急落した。
好戦的な金正日（キム・ジョンイル）政権と対峙する韓国で、国家の安全保障の問題は、「中道実用と社会統合」の美名の下で適当に妥協する性格のものではない。
キム・ヒョジュは今シーズン、新人王レースで自身より２大会多く参戦しているトップランナーのキム・セヨン（２５３ポイント）に１７０ポイントをリードされた８３ポイントで５位になを連ねた。
映画「ジュラシック・パーク」のカオス理論は古典に属する。
中央選管の決定が政治的な考慮から左右されてはならない。
川を渡るのに成功した人たちも、再び捕まり、北朝鮮に送還されると、この映画は最後で伝えている。
次の大統領選で、ウリ党と盧大統領がともに審判を受けなければならない」と述べた。
これによって、韓国内企業が装備と人材を提供して米企業とコンソーシアムを構成するか下請けとして参画する一方で、韓国の競争力が相対的に高いものと評価されるプラント事業の受注に主力を注ぐ方針だ。
彼らは、「代表選手の選抜は監督固有の権限だ」とし、慎重な言い方をした。
しかし、現在、小型マンションに住みながらマンション坪数を広げるために請約預金や賦金に加入した人や、家族の少ない新婚夫婦などは当選確率が減るようになり、反発が予想される。
前澤氏は日本の衣料品通販サイト「ＺＯＺＯＴＯＷＮ」の設立者。
２３日、京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）に位置するハンミン高校で会ったナム・ジェミン君（１５）。
また、政府に対しては、企業向け融資を行うよう金融機関に圧力をかけるよりは、担保率を引き下げるなど、制度的な改善を行うべきだとの声が上がっている。
金副首相は特に、「今朝（９日）ソウル市長と京畿道（キョンギド）知事に電話をかけて、課表現実化を早期に施行することに合意した」と述べ、ソウルと京畿地域は早ければ来年から引き上げられた課表が適用される可能性があることを示唆した。
徐教授は、「２７年間生徒を教えてきた教育者として、そして韓国の教育の未来をともに憂慮する同僚の立場で手紙を書くようになった」ことを明らかにした。
韓国の中堅衣類メーカー「シンウォン」の開城（ケソン）工場の完工式が突然延期され、背景が注目されている。
熱気球には、インターネット通信網装備のほか、飛行用コンピューター、高度調整機、太陽熱電源システムを備えている。
スーパーでの定番コーナーの位置を考慮し、「最適なコース」を組むことも重要だ。
一方、会談場所は会談開始約４０分前まで公表されなかった。
主演男優賞も、ジャック・ニコルソンが有力だという予測と違い、エイドリアン・ブロディ(「戦場のピアニスト」)が受賞した。
算術的に李承鎏はシーズン後、４８本の本塁打を放つことができるという計算が出てきた。
ＤＮＡ指紋分析技術が開発される前に、殺人罪で有罪判決を受け服役中だった人が、新技術の救援を受け、遅ればせながら無罪が立証され釈放された事例もある。
「三湖（サムホ）ジュエリー号」救出作戦で海賊の銃で撃たれたソク・ヘギュン船長が、オマーンのサラーラにある病院で大手術を受け、２２日、病床に横たわっている。
ソウル、釜山（ブサン）など、国内大都市にもこのような「広告名所」が生まれるものとみられる。
そのうえでＫＤＩは、「地方大学の学生に奨学金を配分するより、地方の高校や大学、職場同士の連携プログラムを作って、高校生に奨学金を与えるのが地方人材の流出を減らし、地方大学同士の競争を活性化するのにはよりよい方法となりうる」と提案した。
いざ、１００年前、第３者間の戦争に仁川沖を戦場として明け渡していた我々は、あの頃の記憶をどれだけ大切にして肝に銘じているのか、自らに問わざるをえない。
中国の戦勝節記念式典に出席する、初の大韓民国大統領になるわけだ。
盧元大統領が、「ＮＬＬ問題に対して私は金総書記と認識を共にしています。
都市高速道路は一部の区間で渋滞となったが、東部幹線道路は時速４８kmで前日より速度が２倍ほど、オリンピック道路は３５．１ｋｍで、前日より２２．２％速くなるなど全体的にスムーズだった。
李ヒョンソク大韓商工会議所常務は、このような政府案について「実質的に投資余力のある中核企業を出総制で引き続き規制するというのは非常に残念だが、当初の公取委案よりは企業投資活性化に対する意志を示した措置と評価する」と述べた。
これに対し、朴委員長は「一部の大企業は賃上げ交渉のみ数十回行い、その期間も数ヵ月がかかったりするが、われわれ（ＬＧ電子）は違う。
一部のネットユーザーのこのような行為を単なる分別のない行為と見過ごすことはできない。
しかし、当初４月１４日だった６者協議の合意履行期限が過ぎ、北朝鮮が核施設の稼動停止・封印の措置を延ばしていることに照らして、核施設の不能力化と解体措置の履行も引き延ばされる可能性が高いというのが、多くの専門家の観測だ。
高麗（コリョ）大学安山（アンサン）病院感染内科のチェ・ウォンソク教授は、「呼吸器疾患の患者などでなければ、（デンタルマスクより）保健用マスクを着用するのが良い」と話した。
４バックでの左ＤＦより高い位置に立って、ＭＦのように動いたファン・ヒチャンは、積極的に敵陣に入り、３人のアタッカー（黄義助、李青龍、ファン・インボム）と連携しながら相手守備の潰しに出た。
地方にも必要ならば大都市の周辺に新都市を開発することにした。
南極海域には第１インソン号をはじめ、４隻の韓国漁船が操業を行っていた。
１８日、東亜（トンア）日報が入手した日本総務省の「電気通信料金を巡る国際的比較調査」と題した報告書によると、ソウルのモバイル通信の料金水準は比較対象となった７都市のうち、割安であることが分かった。
政治先進化を渇望する時代精神を読まなければならない。
２７日公開された「それでも夜は明ける」を始め、黒人執事の物語である「大統領の執事の涙」（昨年１１月公開）、黒人青年を過剰に押さえ込んだ事件を扱った「フルートベール駅で」（１月公開）共に、黒人監督が、黒人主人公を登場させ、人種差別の問題を扱った映画だ。
ソウルの地方農地の所有者の相当数は、現行の関連法規に違反して農地を購入しており、土地購入さいに提出した営農計画書どおり耕作していなかったり、最初から第三者に委ねて管理していたりするケースも多い。
これらの地図には、韓半島一帯の国が「高麗・新羅・百済」「高麗・新羅・女眞・渤海」「高麗百済・新羅・沃沮」などと表記してある。
大統領の発言の正確な意図を再び強調したという意味だ。
これまで品質操作を認めたアルミ（１万９３００トン）、銅（２２００トン）、アルミ鋳造・鍛造（１万９４００個）からも、追加の疑惑が持ち上がっている。
もう一度警告を受けることになれば、解任建議される。
これに先立ち、統一部は５月、成均館（ソンギュングァン）大学経済学科の安鍾範（アン・ジョンボム）教授に、南北協力基金の残余金を基金として活用する案について研究を依頼した。
一行政部署が令状無しで口座追跡権を持つことは違憲の疑いがあるとの指摘に沿って、限時的に認められたことを改革との名分で延長しているとのことだ。
邱大使は２月２３日に金代表に会って、「ＴＨＡＡＤ問題が中国の安保利益を傷つけるなら、両国関係を発展させる努力は破壊されかねない」と「脅迫的」発言をし、外交非礼ではないかという論議が起こった。
幸いに情報通信部が外国サーバーによる「黒髪外国人わいせつサイト」を遮断するというのはありがたい。
しかし、金大中（キム・デジュン）政府は、彼らを徹底的に冷遇した。
今までの最高の売上高の記録は、半導体のスーパーサイクル（超好況期）の時期だった２０１７年第４四半期（１０～１２月）に達成した６５兆９８００億ウォンで、今回はこれより１兆ウォンほど多かった。
ソウル女子大学の李光子（イ・グァンジャ）総長は「テレビ討論など多様な方法でお互いを理解しようとする努力を傾けなければならない」と助言した。
また、２０００年には、２０代の米国移民が前年比４９．７％も増加するほど多くなった。
金融消費者の９６％が情報提供の同意書を詳しく把握していない慣行を指摘しただけだ」とし、「今後、取引の際はもっと慎重を期すべきだという趣旨から話したことだ」と話した。
アトランタ市民はこのニュースを２４時間で計４０８５万９７１４件もクリックした。
協定文の修正も避けられない。
前面に出た彼ら宗教家の後ろには、呉宗烈（オ・ジョンリョル）韓国進歩連帯常任顧問のような根っからの従北主義者が陣取っている。
４．財閥候補の単独出馬
しかし、誰がどんな基準で先に乗るのかという原則はなく、どこに移動するかを知らせる人も見当たらなかった。
エンターアーツは、「光のように」を皮切りに、毎月ＡＩ基盤のＫポップアルバムを発売する「パーセント（％）プロジェクト」を開始する。
ホ博士は、「協同心を形成するほかの９５％は、数多くの性格遺伝子同士の相互作用がまじりあって現れるものだ」と説明する。
検察は、金前会長が自らの意志では帰国しないものと見て、国際警察(インターポール)を通じて捜査協力を要請し、所在を把握次第身柄の確保に乗り出すことにした。
年間訪問客が６５６万人（２０２０年基準）に上るほど、登山客の多い山であり、事故も頻繁に起きている。
アルゼンチン首都に９０年ぶりの雪
マクロ経済目標約７％の成長率は、昨年の第１６代共産党全体会議で定められた「２０２０年までに生産力を４倍に増やすための」最小限の目標値で、昨年達成した８％の成長率よりは多少低い。
９ｍものイーグルパットがホールカップに入った瞬間、宋アリ（１８、ビンポールゴルフ）はギャラリーの起立拍手の中で優勝でもしたかのように三回もＹＥＳを叫びながら右拳を握った。
人為的な政界再編を行う可能性については強く否定しながら「小さい与党の苦情」を訴える形で、政界再編の必要性と正当性を絶えず主張していた。
２７頭のうち１０歳以上の熊は２０頭。
１９１９年、ドイツの学者・ヒルシュフェルトが、「Ａ型＋ＡＢ型の人口数」を「Ｂ型＋ＡＢ型人口数」で割った「人種係数」を通じて、「進化した民族ほど、Ｂ型よりＡ型のほうが多い」と下した結論を、日本人の人種的優越性へとつなげようと試みたのだ。
夫人のリンディ・クーツさんが追悼の意が込められた星条旗を受け取っている。
中国と日本の尖閣諸島（中国名・釣魚島）領有権問題で不透明だった韓中日自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉が当初の計画どおり年内に始まりそうだ。
これを受け、財界と労働界が同時に反発した。
来月、国家主席に就任する中国の習近平共産党総書記も、北朝鮮の核保有を阻止する考えがあるなら、金第１書記の挑発を制裁する考えを明確にすべきだ。
韓化（ハンファ）のある役員は、「最近、新しい企業イメージ（ＣＩ）を発表し、来年から系列会社６ヵ所の社名まで変えるため、役員らは迫ってくる変化に不安がっている」とし、「新しい事に手を出さないため、ほとんど沈黙に近いほど静かな雰囲気だ」と述べた。
「管理者の役割」が通説であることは当たっている。
故人は遺言で、１９７６年に司法試験に合格したが、日本の司法部が、「外国人は司法研修院に入所できない」として帰化を促したことなど、故人が経験した差別を回顧した後、日本政界の改憲の動きを批判した。
その時から、果物、花、眩しい食器、おいしい食べ物をきれいにセッティングし、全ての感覚的な快楽を具現した料理と食卓が登場しはじめた。
企業が荷物をまとめて世宗市に行かないか心配される」と話した。
韓国とは違って外国人用兵制度のない日本女子実業バスケット−ボールでプレーするためには、日本国籍を取らなければならない。
海南リゾート団地は、全羅南道が本腰をすえて進めてきた「Ｊプロジェクト」（ Ｊは全羅南道の英文の頭文字をとった言葉）が拡大された事業。
選挙期間中、民主統合党は、「イ・ミョン・バク・グンヘ」という新造語を作り、「運転席—助手席」という表現までつけて、２人を一括りにしようとした。
ジョブズ氏はアップダウンの激しかった人生を紹介しつつ、「もっとも大事なのは自分の気持ちと直感に従う勇気を持つこと」と言い多くの人に喝采を受けた。
国民は、弾劾表決を議員一人ひとりの行為と見ない。
オンライン世論の影響力は文化、スポーツ、芸能分野に止まらない。
新政治連合は、これまで闘争一辺倒の政治で、国民をたびたび失望させてきた。
産業銀行の厳洛鎔(オム・ナクヨン)総裁は「大宇自動車が不渡り処理されないよう努力したが、労働組合の反発によって不渡り処理は避けられなかった」と発表した。
そして、与党の無能な傍観の政治、自暴自棄の政治は、野党を街頭に追いやる無責任な行為だ。
検察はこのお金のうち６０００万ウォンが全元大統領のソウル西大門区延喜洞（ソデムング・ヨンヒドン）の自宅修理費や全元大統領の年賀状印刷費などに使われた事実を確認し、このお金が全元大統領が隠した秘密資金の一部である可能性が高いとみて、捜査を進めている。
李仁済議員、民主党を離党
ソテジがデビュー９周年を迎えた４月１１日、ソテジバンド「テジのストーリーライブアルバム２０００/２００１」をリリースした。
ぺリスはアプロディテの助けを得て、スパルタ王妃のヘレナを拉致する。
遅い台風「マーロウ」…最大２５０ミリの雨
またペンションなど農村の事情にあう宿泊施設も制限的に設置できるようにする計画だ。
有罪が言い渡された大企業一家の量刑は、普通、懲役３年、執行猶予５年という意味だ。
これと関連して一部では、年末年始の後も、北朝鮮の挑発の兆候が落ち着く場合、トランプ大統領が偵察機の監視費用を在韓米軍駐留経費の負担金に含め、韓国に要求するという観測も流れている。
そのため、スコット監督の新作「マイ・ボディガード（原作名　Ｍａｎ　Ｏｎ　Ｆｉｒｅ）」は、今年６０歳となった彼の、ささやかだが重大な変化を匂わせる映画だ。
キム・ジンハクさん（５０）は、「水流が激しくて、３５メートルを下がるのに１０分ぐらいかかる」とし、「ひょっとしたら大変な目に遭う地域なので、ベテラン潜水夫も心配される状況だ」と話した。
調査終了後、供述書に拇印を押すが、もしその供述書が北朝鮮に渡れば、脱北者は重刑を受けることになる。
ロッテ、現代（ヒョンデ）、新世界、ギャラリアなどのデパートが４日一斉に新年セールを始めた。
にもかかわらず両者は、候補登録初日からネガティブ攻防を繰り広げた。
世界最高銀行はサンタンデール
福建省は現在７０００社余りの台湾企業が１５０億ドルを投資した所で、経済特区の廈門が含まれた福建省を自由貿易区に設定すれば、台湾と貿易、航空、郵便を直接取引きする三通（通商・通航・通郵）を実現して、国家統一を繰り上げることができるという意見だ。
必ずしもこの時までに追加交渉を終える必要はないという意味だ。
そして、中国が国連の北朝鮮制裁決議案を支持したことを歓迎し、「中国を含めいかなる国も北朝鮮と平常時のように取引してはならない」と付け加えた。
貨物連帯のストが暴力化の様相を帯びてきた。
忠清北道は民間の投資家を確保していない状態で、交通・環境関連対策もたてず清州市上黨區（チョンジュシ・サンダング）チュジュンドンの敷地購入と設計に１５２億５０００万ウォンを使った。
「派閥争い」の問題点については誰もが同意するが、解決はは難しそうだ。
「マイ・サイレンス」シリーズの中には、自然風景だが東洋画のような作品もあり、西洋画のドローイングのような作品もある。
同報告書は運動選手の人権保護のため、殴打に対する具体的な処罰規定と監視、監督機構を設けるのが最も現実的な解決策だと主張した。
北東アジアの端の貧しい国が世界１０大経済大国に成長できたのは、子どもを教育した親世代の教育熱のおかげだ。
今年海外市場で販売不振を経験した現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車が、ロシア市場で笑った。
日本政府に１９６５年の日韓基本条約締結をめぐる文書の開示を命じる裁判所の１審の判決が下された。
国防と外交分野を除いた政府省庁の縮小版に他ならない。
最近、「ヘア美容」への関心が高まっている。
瑞草区は、１０万個のチョークを用意して、現場で配る。
２０１０年には世界３大ロボット大国の仲間入りし、２０年には１世帯１ロボット時代を切り開く」と述べた。
老姑壇は高麗（コリョ）、朝鮮（チョソン）時代に国の安寧と豊年を祈る祭祀の跡地であり、国内ではまれに見る亜高山地帯の草原。
また、「ハンナラ党の候補たちは全国を回って国民に会っているのに、こちらは不ぞろいで、内部のあちこちで衝突している」と指摘した。
大統領選挙の候補者らは、未来に目を据え、経済の成長が止まりかねない現状を打開できるビジョンや戦略を打ち出さなければならない。
３人の中で特に得意の部門はないが、夢の打撃部門全冠王に一番近づいている。
これを受け、「河回遠志精舍（ハフェウォンジジョンサ）」は「安東（アンドン）河回村の遠志精舍」などへと変わる。
来月任期が終了するベンツコリアのベレント社長の後任にはドイツ本社でセールス・マーケティングを総括したトーマス・ウルバフディレクターが内定した。
大統領就任式は２５日で、引継ぎ委は２２日までで、全ての活動を終える計画だ。
市民連帯は同日、「中国は我が民族が建てた最初の国家の古朝鮮の正統性を受け継いだ高句麗を中国周辺国の歴史に脚色しようとする作業を直ちに中断せよ」と声を上げた。
バイデン大統領が先月２５日に２１歳未満の銃購入希望者に対する身元確認調査を強化する銃規制法案に署名したが、わずか９日で最大の祝賀パレードが血で汚され、米全域が衝撃に包まれた。
このような米国の影響力退潮をめぐり、米誌『タイム』最新号（１０日付）は、米国が中南米でのヘゲモニーを掌握するために２世紀以上維持してきた「モンロー主義」は、もはや完全に消えたと診断した。
6世紀頃、高句麗人の生活文化を現す高句麗時代の杖鼓(ジャング)、尺、木簡、木製の念珠などが初めて出土された。
事故予防キャンペーン、ゴミ拾い、散らし配布などの活動をする。
任意の規定ではあるものの、国会法は、偶数の月に臨時国会を開くよう定めている。
だが、日本経済が不況に見舞われると、リゾートは始末の悪い厄介者になるとみられた。
しかし、株価が短期間で過度に値上がりしたため、今投資を始めようとしている人は、性急に手掛けないほうがいいという指摘も出ている。
韓国代表として出席した李海瓚（イ・ヘチャン）首相は演説で、「韓国は、被災国に５０００万ドルを援助し、国際社会の救援努力に積極的に賛同する」と述べた。
「書き入れ時」の年末を迎え、普段より多めに品物を備蓄しておいた商人らは、茫然自失の状態で、一際寒い冬を迎えることになった。
一方、米国は先進国では例外的に高い出産率を維持する「若い国家」に数えられている。
安風事件の真相究明に力を注いできた洪準杓（ホン・ジュンピョ）議員は、「（政府与党が）この３年間、政権継続を狙う目的で起こした銃風、兵風、安風事件がいずれも事実でないと明らかにされた。
報告書では、指数が多少低くなったものの、依然として基準値の５０を大きく上回っており、消費心理は良い状態とだ説明している。
自由に任せよう」と言い、集団で行動しないことを決めた。
主犯たちが逃走する前に大容量ファイルを３０回も「上書き」しながら毀損した売上管理サーバー―も、７年間復旧が不可能だった。
むしろ、金正恩第一書記に見せつけるように朴大統領を歓待する中国を、私は感慨深くながめている。
労働者の権利は保護されるべきだが、違法で暴力的な行為は厳しく処罰することで、生産現場に法を立て直さなければならない。
李鍾賛（イ・ジョンチャン）元国家情報院長は、「総選挙後にも死ぬか生きるかの争いを拡大させないために、今回の選挙で健全な議論と政策対決能力も持った人を選び、スローガンを叫ぶだけの人はふるいにかけなければならない」と話した。
高級香水の原料（アンバーグリス）をはじめ、１頭当たり１万リットルの油を得ることができた。
米国とフランス、スペインでは、加害者に位置追跡装置を取り付ける。
このような国際情勢の中、決定権を握っているモハメド・ビン・ザイド・ナハヤン皇太子への李大統領の説得も功を奏した。
野党ハンナラ党が国家アイデンティティを巡る攻勢一辺倒から脱して、民生のための経済回復に党の力を集中することにした。
全国にリストラの嵐が吹き荒れたが、当時、デアグループは約１０００人の職員のうち８０人しか解雇しなかった。
ステイシー・ルイス（米）、キャリー・ウェブ（豪州）、アリヤ・ジュダヌーガン、ヤニ・ツェン（台湾）に在米韓国人のミシェル・ウィーが候補として名を載せている。
オバマ大統領が安倍首相との会談を拒否、５分間の立ち話
２０１１年、三星電子がＳペン搭載のギャラクシーノートを発売した後も、あえて市場の反応を無視してきたアップルが、後になって真似したという批判を受けている。
しかし、代わりに戦闘をするという名分で彼女は普段より数倍の統制に苦しめられなければならなかった。
世界化時代の経済のあり方を示しているからだ。
世界１２０あまりの移動体通信会社で発売される。
いっぽう原告側は、「同条項の前半は、民兵の権利を再確認したものだが、後半部分は個人の武器所有権を明確にしている」と反駁した。
１２年ぶりに憲法を守った国会
ＳＫプラネットの関係者は、「関連キーワード上位１００件について分析した結果、最近の『トック』の特徴は、前向きな人生の価値を営み、社会的共有を大事に考えていることが明らかになった」といい、「彼らは、自分の趣向にあう分野や趣味に対して惜しまなく金を使う『極端的価値消費者」であるだけに、不況にもトック向け市場は成長を続けるだろう」と見込んだ。
候補選びのルールも、姜代表が中立的な方案を責任を持って用意するとしただけに任せることが正道だ。
厳しいトレーニングも、朴セリ自身ゴルフが好きだからこそ可能だった。
０７年前半までは観光客が増え、赤字がやや減る傾向を見せたが、朴ワンジャさん銃撃死亡事件が決定的な打撃となった。
妻が設けた月谷奉仕センターを、妻が生きている時と同じように運営する」と言った。
大統領府が内閣の上に君臨しても、内閣より前に立っていてもならない。
これを受け、鄭代表のある側近は、「鄭代表は、グッド・モーニングシティ事件の検察捜査に乗じ、主流議員の入れ替えを狙って、大統領府３８６参謀が介入したとみている」とし、「鄭代表が言った問責人事は、陰謀論の黒幕と見られる３８６参謀を整理すべきだと意味だ」と説明した。
ただ、北朝鮮側が費用の問題など「突発議題」を取り出す場合は長引く可能性もある。
同日、日本の日系平均株価は２．９６％、台湾の加権指数も１．２７％上昇するなど、アジアの大半の証券市場も上昇した。
２１世紀、世界経済の勢力図が、急速に再編されている現実の中、国であれ国民であれ、「井の中の蛙」のような閉鎖的な考え方から脱することができなければ、大韓民国の未来は暗い。
これは、「哺乳類は単位発生が不可能だ」と言う既存の科学界の常識を覆したものだ。
来年は２００イニングに挑戦したい。
１１日、米ニューヨーク市コミュニティカレッジ・クーパーバーグ・ホロコストセンターを訪ねた元従軍慰安婦被害者のイ・オクソンさん（前列の真ん中）がホロコスト生存者のお婆さんを会合した後、イベント参加者たちとポーズを取っている。
日本の衆議院の議席数は４８０議席。
会社には資金がなく、社員らが少しずつ集めて部品を購入したりもした。
現代（ヒョンデ）自動車は、グローバル事業運営と収益性分野で３０年間経験を積んできた日産出身の社長級人物を迎え入れて、北米市場の業績回復に積極的に乗り出す。
私立大の財政が日増しに悪化しているので、少なくとも年金など法定負担金は政府が引き受けなければならない」と主張した。
紛争調整委員会は、消費者と業界の主張の事実関係などを確認して、補償の可否を決定し、異議の申し立てがなければ調整が成立する。
太極旗がなくても済むところに敢えて入れていることから、金正恩（キム・ジョンウン）労働党第１書記の直接指示によるものである可能性が高い。
１４日、北朝鮮人権集会に参加した米国人のカイジャーさんは、前日、初めて脱北者の話を聞いて衝撃を受けて駆けつけたと言う。
４勝先勝ちシステムで行われる現代とＳＫの韓国シリーズ第１戦は、１７日午後６時、水原（スウォン）球場で行われる。
金正日政治軍事大学は、国防委員会偵察総局配下のスパイ養成機関で、偵察総局は天安（チョンアン）艦沈没と延坪（ヨンピョン）島砲撃、農協電算網侵入の主犯である。
住民センターの女性職員が自分の名前を知らなかったという理由で乱暴をふるって物議をかもしたイ・スクジョン民主労働党（民労党）所属の京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）議員（３６・女）に対する非難世論が沸騰している。
孫会長は、「吉林省は中国の代表的な重工業中心地で、ここ３年間経済成長率が年平均１３％を越えるなど、発展を重ねている」とし、「特に、優秀な人的資源をベースに、自動車、石油化学産業の育成に尽力しているため、韓国企業との協力可能性がとても高い」と話した。
毎年、米国人の新年の望みを調べるマイゴール・ドッドコムによれば、体重調節、禁煙など健康に関する決心が３１％で最も多い。
北朝鮮に戻った脱北者、父親を探して南へ…息子を救うために北へ
これをきっかけに誕生したのが、平和奉仕団（Peace　Corps）で、これまで１８万７０００人余りのメンバーたちが、１３９カ国で米国をＰＲし、居住国家の生活や文化を体験して帰国した。
残り２人は「素性公開対象者だ」と答えた。
イングランド（６２．４％）は４位、イタリア（５７．７％）は５位、ドイツ（４９．２％）は９位、スペイン（４１．１％）は１１位だった。
李明博（イ・ミョンバク）大統領も一昨日、米国に向かう飛行機の中で、海外食糧基地として、沿海州を取り上げた。
韓国銀行の金在天（キム・ジェチョン）調査局長は、「世界経済の先行き不透明性がまだ韓国に直接的な衝撃を与えてはいないが、通貨危機以後、初めて為替レート、原油価格、世界経済の減速など対外変数が軒並み悪化している。
金総書記が訪問した大連の港湾施設と造船所は、北朝鮮の羅津（ラジン）港建設のための学習場だ。
韓半島にいた時間は２～３時間ほど。
これは、韓国の親北朝鮮左派勢力を狙った発言だろう。
フランス・パリの消防隊員たちが２５日、通勤時間のラッシュアワーに、都市の循環道路をふさいでデモを行う。
ＰＩＦはニューカッスルの持ち分８０％を３億４０００万ポンド（約５１５９億ウォン）で買収することで合意し、ＥＰＬの承認を待っている。
貿易主務省庁の知経部は、「輸出が主に月末に集中するため、現時点で赤字幅を予断することはできない」とし、これまで自主的に把握した暫定貿易収支を公開していない。
［社説］世宗市、争って潰れれば、被害は市民に
朴隊長は膝を、洪隊員は足首に痛みを訴えている。
リリー元大使はまた、８７年６月の民衆抗争当時、全斗煥（チョン・ドゥファン）大統領に会って、レーガン米大統領の親書を伝え、戒厳令の宣布を阻止したと主張した。
両国首脳はまた、今まで韓・中関係が持続的に発展してきたことを高く評価すると共に、来月、中国の朱鎔基総理の韓国訪問が予定されているなど、両国指導者間の頻繁なやり取りが両国の関係発展を物語っているとの意見を共にした。
欧州宇宙機関（ＥＳＡ）は、アンビサッg衛星からレーダーで撮影して合成した北極海の写真を最近公開した。
５万ウォン札が１００～２００枚ずつ１０束に分けられ、ビニールに包まれたままテープで底裏に貼られていた。
現代自は全体ブランドで３位、一般ブランドでは２位となった。
０８年当時、警察が特別管理した８７人の外国人を国籍別に見ると、パキスタン出身３２人をはじめ、イラン２２人、インドネシア１１人、バングラデシュ８人だった。
月井里（ウォルジョンリ）駅から軍事境界線までの２.４キロ区間は非武装地帯（ＤＭＺ）なので、韓半島和解ムードが造成されれば南北間合意を通じて復元する考えだった。
このように次々と漏れている福祉予算だけでもきちんと食い止めれば、税金の引き上げを最小限に止め、福祉公約を実施できるかもしれない。
「巨大な団地の中に研究、生産、経営支援の人材が共に働く複合的な半導体工場は、韓国半導体産業の大きな競争力だ。
トイの「お決まり」のボーカル金ヒョンジュンと金ヨンウの歌は、典型的なトイスタイルの曲だ。
第二次世界大戦が終わった後、フランスで「コレ」を売る人々は米国のＯＳＳ（戦略情報局＝中央情報局の前身）のスパイと看做された。
同日政府と債権団は、ＬＧグループに対する「全面的な圧迫」に乗り出した。
検察は、ボーナス支給が詐欺に当たるかどうか調査する計画である。
しかし、唯一アジア地域の資本のみが三桁の上昇率（８９１％）を見せ、韓国や中国、日本など、東アジアの国々であふれているドルが米国不動産市場に多く流入していることが分かった。
１日、三星電子によると、米テック専門家グループ「ＡＶＳフォーラム」は、ネオＱＬＥＤテレビについて、「ゲーム、映画、スポーツなど、どんなコンテンツを楽しんでも最高のホームエンターテイメントの経験を伝える」と評価し、今年の「最高の製品」に選んだ。
１９９１年のロッテ入団後、１８年間皆勤した結果だ。
ソウル市は、本社敷地の４０％前後に当たる価値を、土地やインフラなどを通して、公共的に貢献すべきだと見ている。
法王ベネディクト１６世は、「真の愛情不足のため、本日の若い男女は結婚せず、しても失敗し、出産率が落ちている」と指摘した。
１２年６月までの契約となっている彼は、今季最高の活躍を見せた。
一方、政府１級以上の高級公職者５８１人中、７５．２％の４３７人の財産が増えて、このうち９３人は１億ウォン以上財産が増加した。
今のようなずさんな駐輪場には、高級型自転車を安心して停めておけないからだ。
１３日、試合を中継したキャスター、ヴィン・スカリーもこのシーンについて何も言及しなかった。
このうち、拘束された人が９人で不拘束が９３６人、即決審判（即審）５６人、訓戒が２６人だ。
意味と課題は何だと思うか。
現代（ヒョンデ）建設は、マラソン同好会を中心に、１６４人（フルコース＝１人、２２．３ｋｍ＝２１人、１０ｋｍ＝１４２人）が慈善レースをした。
家庭の月である５月を迎え、全国各地では多彩な祝祭が開かれている。
経済省庁のほとんどは、行安部の動きを見極めた上で、見直し作業を検討することにした。
教育部とＥＢＳは、７月から双方向学習管理システム（ＬＭＳ）を構築してオンライン上で学習者が講師にすぐ疑問点を質問することができるように質疑応答（Ｑ＆Ａ）を活性化することにした。
ソウル市が国宝申請をすれば、文化財庁文化財委員会の審議を経て、国宝指定が決められる。
マーティン・ルーサー・キング牧師とジョン・Ｆ・ケネディ元大統領が偶像だった若い時代、アーカンソー州の小さな村で政治を始めてから米国の指導者になるまでの人間勝利の政治的歩み、大統領辞任圧力につながったモニカ・ルウィンスキーさんとの恥辱的なスキャンダルによる人間的苦悩を、この本は赤裸々に盛り込んでいる。
単語の誕生を追跡する姿は一つの興味深い歴史書を見るようだ。
集団的自衛権の行使を容認すべきという意味だ。
３０日シーア派聖地のナザフ投票所に現われた女性有権者たち。
そして、「個人的には、大統領４年重任制に賛成し、大統領と国会議員の任期を合わせれば、頻繁な選挙による国力の浪費を阻止できるため、望ましい」と付け加えた。
よって、不動産業界では「江南不敗」の神話が再現されるかもしれないという言葉が慎重に出始めている。
「平壌から東北方向へ３２０ｋｍ離れた高地帯の人里離れた村『クガン』では大雪に続き、厳しい寒さで最近住民４６人が凍死した。
しかし、彼は１７日、韓化とのプレーオフ３次戦では６と３分の２回を投げて無失点と好投し、勢いに乗っている。
特別なことがない限り、2003年には完成するという事である。
このため政府は今まで、証券業界の粘り強い復活要請にも関わらず、他商品とのバランス及び税収減少などの問題を挙げ、難色を示してきた。
これまで輸出の下支えになっている中国への輸出も４ヵ月連続減少傾向を示し、上半期に１．５％も減少した。
ソウル五輪の時は、競争を経たわけではなく、開催国資格で本選に上がった。
９時間も続けられたという。
４・１５総選挙の候補者登録が３１日、全国市・郡・区の選挙管理委員会で一斉に始まった。
まず朴大統領は、国民を恐怖に震え上がらせ、内需まで萎縮させた中東呼吸器症候群（MERS）コロナウイルス感染問題について謝罪どころか言及すらしなかった。
２０日で就任１００日を迎える梁院長は、大学の授業料問題を中心とした教育分野の監査に意欲的だった。
物価の急騰は、特に経済的余裕のあまりない庶民階層に大きな負担になっている。
クラシックの巨匠たちは、舞台で自分だけの癖が現れることが多い。
爆破装置を取り付けていた消防隊長のカン・ヨンギは、人を救助する過程で、爆破装置のリモコン（自動制御装置）を失くしてしまう。
中国南京工場は、電気自動車のバッテリーを生産するのに欠かせない原材料であるコバルトを、中国内ＪＶから速やかに供給を受けることができる。
「押出しの慣行を無くします」　南陽乳業が国民向け謝罪
当時、出席者たちはこの発言を止めたが、盧大統領は、続けて開かれた閣議でも、党籍放棄を示唆する発言をした。
ペットパッケージである「ＴＵＩＸペット」は、ペットを安全に移動させたり、シートベルトと繋げるなどの機能を提供する。
しかし、キム候補が落選したことで、在米韓国人社会は大きな衝撃を受けた。
小さい子供を持つ親たちは「少しも子供たちから目を離せない」と不安を募らせた。
韓国と海外の専門家らは、米国が今年９月以降年末にかけて金利を１、２度上げだろうとの見方を示している。
ＬＧイノテック、自律走行車用「第２世代通信モジュール」を世界で初めて発売
北朝鮮が、今度は金正雲氏の業績を作り出すために、何をしでかすかわからない。
政府の準備不足露出
４連勝で９位のデンバーは４４勝２８敗、８位のゴールデンステイト・ウォリアーズ（４４勝２７敗）を０．５ゲーム差で追撃している。
そのため、放射光加速器は「光の工場」と呼ばれている。
いわば、「大衆のためのスーパーコンピューター」だ。
「ソウル大・黄禹錫（ファン・ウソク）教授研究チームの論文ねつ造事件」を捜査中の検察が、米ピッツバーグ大のジェラルド・シャッテン教授を取り調べる案を進めている。
検察は、被告発人だけでも８０人を超えるミル・Ｋスポーツ財団の告発事件を、特殊部ではなく、不動産事件の専従部署であるソウル中央地検刑事８部に割り振り、捜査の意志はあまりなさそうだ。
野党ハンナラ党の李敬在（イ・キョンジェ）議員によると、労働部公務員労組は、独自の規約第１条で、「本組職は、『労働部公務員労働組合』と称し、略称は『労働部公務員労組』」と明確にしている。
配給改善委は、今回の紛争の解決策として、統合ネットワークが構築されているソウルと釜山（プサン）、大邱（テグ）、大田（テジョン）、光州（クァンジュ）、蔚山（ウルサン）の観客を集計して発表する案を、各映画会社と調整している。
大学生10人のうち、8〜9人は髪を染めた経験があるということが調査の結果明らかになった。
「塾式の模範答案は、Ａ級採点の論述になれない」
マケイン候補も、６者協議を通じ、外交的努力の重要性を認めるが、誘引策だけ提供する現在の交渉方式に反対する。
金星出版社が発行した韓国近現代史の教科書は、全国９１９の高校で教材として採択されており、教材採択比率は４３％（１３万３０００部）だ。
しかも、２００２年２番目の優勝に続いて昨年は約２年間のスランプを乗り切ってこの大会の優勝で復活したではないか。
０９年以降、世界の若者監督らの製作映画が対象となっている。
南北は同日午後、ソウル広津区広壮洞（クァンジンク、クァンジャンドン）のシェラトン・ウォーカーヒル・ホテルで、代表接触などの公式・非公式の接触を持ち、このような内容を骨子とする共同報道文を発表した。
医学的根拠があるのだろうか。
世界ランキング第４３位の李亨沢は２日、ニューヨークのビリー・ジーン・キング・ナショナル・テニスセンターで行われた全米オープン男子シングルス３回戦で、世界第１９位のアンディ・マレー（２０・英国）を３−１（６−３、６−３、２−６、７−５）で破った。
これに先立ち政府は公務員の給与を今年初めに6.7％引き上げたが、引き続き今年7月には俸給予備費（4800億ウォン）を財源に、3％の追加引き上げ、計9.7％の増加となった。
イ・デファ大衆音楽評論家は、「エレクトロニックとアコースティックの要素をうまく配合して、文句なしの音楽と映像を作ったが、転換点に示す大きな破格や成長を話すのは難しいアルバムだ」と語った。
教会ごとに伝道師による伝道集会が開かれ、そのような流れの始まりにグラハム牧師がいた。
驪州（ヨジュ）農業経営専門学校は、いつのまにか名門大学の卒業生たちが志願するところとして有名となった。
今年、エスパとシエルは、アジア系米レコード会社「８８ライジング」の合同舞台の出演者の一人として舞台に立った。
親日家系の出身者が、現在数百万人にのぼる専門職従事者の多くを占めるということは明白な誤りだ。
そうなると、４チームが全員１勝１分け１敗となるが、ゴール得失点差、多得点順で順位を決めるため、現在ゴール得失でプラス１と首位を占めている韓国は組１位として決勝トーナメントに進出する。
警察は２３日、東亜（トンア）日報との電話通話で崔氏が趙総長に会う前、第３の人物に会ったという事実を初めて明かした。
１５０億ウォンの使途も特検が明らかにしなければならない核心事項だ。
最高検察庁中央捜査部（安大煕検事長）は１０日、国会本会議で成立した「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領最側近不正疑惑糾明特別検事（特検）法」が発効した場合、憲法裁判所に権限争議審判と特検法の効力停止仮処分申請を同時に請求することを検討していると明らかにした。
金容疑者は京畿道九里市（キョンギド・クリシ）の家賃４０万ウォンの集合住宅に自分の住所を移し、盗んだものを売って手にした数十億ウォンの金は、家族名義の口座に分散させておいた。
教育人的資源部（教育部）は、韓国学術振興財団とともに科学技術、人文社会、地域大学育成、特化事業の４分野１２２事業の初期３年間の事業実績を評価した結果、来年から４つの事業団を脱落させるとともに、７６の事業団について最高２５％まで支援金を削減することにしたと１８日発表した。
パク氏は２００７年、弁護士である夫の提案により、難民支援団体「避難先」で韓国語教室講師として活動した。
デンバーが３４—３０で勝利した。
これまで、狭い国内市場でのシェア取にばかり気を取られていた証券業界で、海外への共同進出が決まったのは初めて。
米政府は２０００年、「米歴史の中で最も成功した移民２０３人」の一人にイ氏を選んだ。
韓米両国政府間で、双方の首脳に信頼される人物同士で、共同の戦略について話し合うべき時点だ。
韓国〜中国間の航空料の引き下げ競争に火が付いた。
芸能人にならなかったら、美貌と能力で誉め言葉だけを聞かされながら平凡な人生を送ったはずなのに、芸能人となってスキャンダルに苦しみ、批判も受けたりする。
金議員は「ゲーム業と全く関連のないサムミが昨年末、急に商品巻市場に跳びこんだことや非適格の判定から１ヶ月で発行業社に選定された点が特恵疑惑を生んでいる。
今年も初日から絶頂のコンディションを見せながら、強気を維持した。
東北工程に対抗する研究機関として０４年に設立された高句麗研究財団は、先月解体された。
整っていないヘアスタイル、日焼けした顔色、青白い唇で荒っぽい悪口を吐き出すクォン・サンウの演技が目立つ。
チェイニー副大統領の夫人リン・チェイニー女史は、現在教育文化社会担当の常任研究員として在職中だ。
寒さも我関せず、山川魚祭りに２０万人
盧大統領、豪州でのＡＰＥＣへ出国、今日韓中・韓米首脳会談
姜信浩（カン・シンホ）全経連会長は１９日午後、ソウル永登浦区汝矣島洞（ヨンドゥンポグ・ヨウィドドン）の全経連会館で次期会長選任のための会長団懇談会を主宰した後の記者会見で、「会長団は次期会長に趙会長を推薦することで合意した」と明らかにした。
ノーラン監督は先日、中国・上海での記者会見で、「韓国の観客は科学の素養が高く、（私の映画を）好むようだ」と言ったが、韓国の事情を知らずに言った発言だ。
香港のマスコミは首脳会談にはそれほど大きな期待はしないでほしいとアドバイスした。
米国連邦地裁は８日、ブッシュ大統領の申し立てを受け、西海岸の港湾に対して操業再開を命令した。
郡の職員らはその後、万が一の事態に備え、徹夜でパトロールを行った。
今年のトピックは「リスク管理」、収益率目標は２０％以下に
このほかにも避妊手術と関連した健康保険適用の原則が出産奨励政策とは合わない。
氏の歳はすでに古希が過ぎた７３歳だった。
国内の建設業界は０６年と０７年頃、ドバイに活発に進出したものの、金融危機が発生する前の昨年初頭、ドバイの経済状況は芳しくないと判断し、入札に参加しないなど、控えめに行動し始めた。
全ての参加者に楽しく走ってもらうためだった。
一方、ブラジル、フィリピン、トルコ、インド、チェコ、ポルトガルなど１０ヵ国は、１０年間で石油安保の水準が韓国より大幅に向上した。
サッカーの韓国代表チームは、２００７アジア杯準々決勝であるイランとの競技（２２日）を控え、集団で下痢症状をみせた。
軍兵士たち、英語タウン体験
為替相場や株価の変動傾向を見れば、隣国はもとより、我々より経済規模の小さい国よりも、振幅がさらに大きいことが分かる。
事前免税店は、関税と個別消費税、付加価値税などをあらかじめ差し引いた価格で商品を売るところである。
検察の捜査の結果、金氏は８月中旬、釜山国税庁長室にチョン局長を訪れ、「Ｈ土建とＪ建設の税金追徴額を減らし、Ｉ企業に税務調査を拡大しないでほしい」と頼んだ後、鄭元秘書官にチョン局長に会わせてほしいと頼んでいたことが明らかになった。
「実際に身体と身体がぶつかることだから神経が尖っていた。
ぺク・ユンシックは同年代の同僚演技者と違い、ミュージック・ビデオやインターネットポータルサイトの広告などに出る程、若年層には「新鮮で多少猟奇的な」俳優として認識されている。
ビオリスト「イ・ウンビン」（１４）が８日（現地時間）、オーストリア・ペルトシャッハで開かれた「第２４回ヨハネス・ブラームス国際コンクール」のビオラ部門で首位となった。
同社のトーマストュムレル社長は、日刊紙「リベラシオン」に出した感謝広告で、「スクーターで外出する際、保護装具としてわが社の製品を選んでくださってありがとうございます」と述べ、「大統領のバレンタインプレゼントのために女性用のジャケットもお勧めします」とジョークも言った。
ＴＧは２９勝１３敗で首位をキープしているが、２位のＫＴＦ（２６勝１５敗）とのゲーム差は２．５に縮まった。
検察はこの２年間、ツイッターのユーザーの書き込み２０００万件を一つひとつ確認して捜査を行なっている。
ユンさんは１９６７年５月、忠清南道泰安郡（チュンチョンナムド・テアングン）で漁船チャンソン号に乗って海に出たところを拉致された。
現在年間６００万人水準で、両国間の人的交流を拡大するために、査証簡便化措置を含め、必要なあらゆる便宜を提供することで合意した。
過去、国家安全保障会議で、韓国や日本、北朝鮮問題を扱う局長職も、フレッチャー・スクール出身が常連だった。
監督は、さらに「豪州戦での選手たちのプレーを見届けた結果、十分規律があって、良く教育されていて、向上心高く、メンタル面では高く評価できた」と話した。
法務部が否定的な意見を示した後も統一部のほうではこの案を推進中であり、韓国電力の担当部処である産業資源部は、国会の産業資源部所属の議員たちに議員立法で韓国電力を支援する法案を発議するよう、頼んでいるところだ。
「父親の名で」とは、難病を抱えている子どもたちのために朴さんが乗り出した全国徒歩大長征の名前だ。
こうした中、トランプ米大統領は１５日、北朝鮮と関連した「重大声明」を発表すると予告した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（右側）が２８日、大統領府で新任の次官らに任命状を授与した後、趙昌賢（チョ・チャンヒョン）中央人事委員長（左側）と話をしながら歩いて出てきている。
このシステムの商用化を担当するベンチャー企業のエキステールのイ・インソク社長は「半導体の小型化や量産体制が揃える来年初には、製品を出庫する予定だ」と話した。
朴監督が選手たちに強調するサッカーだ。
来年から、米国産「カローズ」、中国産「吉林省東北米」など外国産米が割引店と町内のスーパーマーケットで韓国産米と並んで陳列、販売される展望だ。
法務部、対策づくりに苦心
普通、１時間で３〜５万ウォン、最高では時間当たり２０万ウォンまでになる。
ユギョンちゃんはバイオリンを習い始めてから６ヵ月で、鈴木バイオリン教本の１、２巻を終えた。
日本政府も同日、ＳＡＲＳが発生した広東省と香港への旅行を自粛するよう国民に呼びかけた。
２０日午後遅く、ソウル江南区駅三洞（カンナムク・ヨクサムドン）の鄭鎬瑛（チョン・ホヨン）特別検察官（特検）事務所の近くにあるビヤホールで、特検捜査チーム約１０人がビールを飲みながらこのように吐露した。
唐辛子は全羅道（チョンラド）地域全体の栽培面積１万９７３９ｈａのうち７３９４ｈａが被害に見舞われ、忠清南道（チュンチョンナムド）地域では平年より２０％ほど収穫量が減少するものと予想されている。
疑惑を説明すると言って２回目の報道資料を出したのが昨年６月。
金妍兒は技術点４４．７０点、プレゼンテーション３３．８０点を合わせ、合計７８．５０点で首位に立った。
振り返ってみると、監督の作品は男性主人公の人生がすべて悲劇に終わっていましたね。
倒産して消えてしまった会社も多い。
筆跡学では、自分だけの世界に閉じこもって、心が広くなく包容力がないので、他人の話をゆったりとした気持ちで受け入れないと分析する。
そのためには北朝鮮との相互主義が必要であり、北朝鮮から『ポジティブな反応』が示されなければならない」と話した。
福祉省は調査の結果、意義を提議したり9月以降に新たに申し込んだ場合を考慮すると来月の20日に生計費が支払われる低所得者は今回確定した人数より1万〜5万人程上回る150万〜154万人になるだろうと予想している。
とくにフィリピン、シンガポール、マレーシアなど東南アジア各国は、自国内での追加的なテロ発生に備え、非常警戒に突入した。
英経済学者、トマス・マルサスの人口論、すなわち、食糧は算術数的に増え、人口は幾何数的に増えるため、大量の餓死が発生するだろうという予測は外れた。
国会の権限によって大統領が提案した改憲案を十分に討論し、検討してほしい」と述べた。
公営企業の民営化が本格的に推進され、政府の部署別には傘下団体に対する部署組職の統廃合、賃金体系の改善、公務員水準の停年短縮、退職金支給率の下向き調整などを骨子とする経営革新計画が推進された。
首都圏の競売市場の落札価格の総額を類型別に見れば、マンションが１兆７８４６億ウォンで最も多く、商店などの近隣生活施設が１兆６５２１億ウォンでその次だった。
しかし終盤、朴智星の投入で活力を取り戻し、相手チームの終盤の攻勢を守り切った。
チャン課長は、風俗店で働く女性が多い住宅地にコンビニ店を出し、成功させたこともある。
「情報大国」を自任する韓国のＩｏＴ競争力は、１００点満点に５２．２点、主要２０ヵ国の内１２位に過ぎないという成績表が出た。
政界がそのような反民公取委を庇護し続けるならば、公取委を告発したＪＵの被害者やソウルＹＭＣＡのように国民が共に乗り出して公取委にメスを入れなければならない。
脂肪質が堆積して硬くなった血管の中を砂糖水のように粘り気のある血液が流れる。
教育課程の改正対象は、共通教科の中学校歴史と高校韓国史、選択教科の高校東アジア史と世界史の４科目だ。
「プレデター」を始め、無人機も空爆に参加した。
ソウル大学消費者学科の金ナンド教授は、「消費者が与えられた部品を単に組み立てるＤＩＹ（Do It Yourself）と、既成製品を趣向に合わせてチューニングしたＲＩＹ（Repair It Yourself）についで、消費者が直接創造するＭＩＹ製品が、新たなトレンドとなるだろう」と展望した。
一方、米州韓国人ボランティア教育団体協議会を始めとする在米韓人の各団体は、ホンダ議員とトム・ラントス外交委員会委員長を含む聴聞会の主役たちの事務室に、感謝と激励の電話をかけるキャンペーンを始めた。
最近米スターバックスのハワード・シュルツ会長は米財界のリーダーらに電子メールを送り、「財政赤字問題の解決といった国の問題より、選挙キャンペーンにのみ気を使う政治家に政治後援金を出さないようにしよう」と訴えかけた。
３０代でも全体死亡者の中で自殺者が占める割合は３４．１％だった。
儀死者と指定されれば、家族らは保険金のほか、最高１億９７００万ウォンの政府褒章金を受け取ることになる。
特に、低速で走り、頻繁に停車する宅配用トラックは、一定温度以上で作動する煤煙低減装置（ＤＰＦ）の効果がなく、問題と指摘されてきた。
これによって、ドイツ経済が活力を取り戻している。
おやつになるものがあまりなかった時代、キヨンのようにお菓子だと思った子供も多かったことだろう。
リパート氏は２００９年のオバマ政府発足後、国家安全保障会議（ＮＳＣ）首席補佐官などを務めるなど、オバマ大統領の最側近の１人だ。
このような活動のお陰で、世界で３１２ヶ所のサイトが韓国と関連した間違いを修正した。
企財部（１２億４８００万ウォン）と国土交通部（１２億７３３万ウォン）は、すでに１０億ウォンを突破した。
円安に対しアジア共同対応
「幼い頃から父に『２位は要らない』という言葉を耳にたこができるほど聞かされました。
職業軍人として服務した将校や副士官出身が、主な対象になるものとみえる。
著者は、現代人の感受性を開く「サウンドワーク（Ｓｏｕｎｄｗａｌｋ）」を提供する。
このうち月城洞遺跡では韓半島南部地域で最も多い黒曜石が出土した。
それで、彼は老いていくほどいい映画を作っている。
市場について深い知識を持って、市場経済原理の重要性を理解している専門家に経済を任せるのが、国民の涙をぬぐう道だ。
テニスのマリア・シャラポワ（ロシア）が服用したことが摘発され、２年間の資格停止処分を受けた薬物として知られた。
現行の公務員行動綱領は、接待性や職務関連性が認められる場合にのみ、該当公務員を懲戒するよう規定しているが、清廉委は、接待性と職務関連性の但書き条項を削除し、外部者に会うだけで問題にできる案を検討している。
６球団の社長は、選手協総会が開かれた18日と翌日19日、二日にわたって007作戦を思わせる秘密会談を持った後、「目には目を、歯に歯を」の報復性がある談合放出を決定したのである。
運行の「質」の面ではまだＫＴＸはそれに及ばない。
建設産業戦略研究所の金ソンドク所長は「第３四半期にマンションの価格が９．６％も急騰したことから、売買件数が減った。
小売業の分野ではお菓子や飲料などを売る小口の店が１年の間に約５５００店が消えた反面、コンビニは２１００店が増えた。
朴議員夫婦が最初から贈り物を受け取る意思があったかどうかを判断する重要な根拠になるからだ。
「朴智星ソング」はアイントホーヘン球団が０４〜０５シーズントップを飾った記念で制作した「ＰＳＶチャンピオン（PSV Kampioen-04 simple the best 05）」というＣＤに入っている。
ネイバーはすでに全席売り切れとなっている２８日と２９日、ソウル市立交響楽団のベートーヴェンの交響曲９番「合唱」の忘年コンサートも、生中継する予定だ。
また、産業資源部では昨年、「産業集積活性化と工場設立に関する法」を改定したが、再び手直しをして、首都圏で先端産業が活気を帯びるようにする計画だ。
また彼らはインターネット上のショッピングモールで、５万〜１０万ウォンにすぎない時計を、投資金として２２０万ウォンで販売する手口も使っていた。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は１５日、２次非常経済対策会議で、「苦痛を分かち合うという意味で、雇用を増やすジョブ・シェアリング方法を講じてみてはどうか」と述べた。
漢江（ハンガン）遊覧船の搭乗券ルーレット回転イベント、ナンタ体験、韓国サッカー仮想現実体験も目を引く。
映画やドラマもこれぐらいなら、あまり作りすぎたと言われないはずだ。
「清流が戻った清溪川（チョンゲチョン）はとても素敵ですね」
２６日、東亜（トンア）日報が国民健康保険公団と共に、２００６～２０１６年の上半期の国内日本脳炎疾患患者（計２３２人）を年齢別に分析した結果、５０代患者がなんと３３．２％（７７人）もいた。
［社説］大—中小企業の相生に向けた「人材協力」
フィリップ公は王室メンバーとして６３７回の海外歴訪、世界自然基金など７８０以上の団体の首長とスポンサーとして多忙に生きてきた。
一方、民主党は、また別の対立を招く狙いだと反対した。
ソウル会議をきっかけに、Ｇ２０首脳会議の役割を拡大し、事務局などの常設組織を備え、制度化すべきだという提言だ。
調査報告書によると、飛行の形跡なく高速で飛行したり空中で旋回したりする物体の目撃情報が調査された。
第１回首脳会談で、金大中（キム・デジュン）大統領は、国民の同意も得ずに、低い段階の連邦制統一案で合意したが、帰ってきたのは核開発と西海（ソヘ・黄海）上の挑発だった。
報告書の骨子は、各省庁に関連する日々のマスコミ報道の性格を、肯定、単純、健全批判、悪意的批判、誤報の５つに分類することだ。
コンピューター工学科卒業生で留学もしくは大学院の進学と進路を決めた人は１８４人（２８．８４％）で、物理学科は半分を超える９６人（５５．８１％）という調査結果だ。
ランニングコーチは絶対選手より前へ進むことができず、選手と同一線上または後ろで走らなければならない。
最高裁判所は２００５年９月から、維新政権や全斗煥（チョン・ドゥファン）政権で起こった時局公安事件約３５００件のうち、このような基準によって２２４件を分類し、これら事件に対して適切な機会に、包括的に誤りを認定する解決案を模索してきた。
——チョが韓国出身だったので、事件直後、韓国社会では懸念する声もあった。
市場平均予測値（１７兆１６６９億ウォン）を上回った「アーニングサプライズ」の原動力は、やはり半導体だった。
偉大なる自然を全身で感じるスポーツ。
自分が率いる希望の党の広報映像だが、「小池の、小池による、小池のための」イメージで埋められている。
権補佐官が単独候補から３人の候補中の有力候補に変わった背景には、最近の国政の乱脈ぶりを突破するための盧大統領の政府高位職の人選構想があるのではないかという解釈も出ている。
本紙報道によると、真夜中のソウル市内の道路は違法駐車だらけであり、酒の販売が禁じられているカラオケボックスは堂々と「酒を売るカラオケ」と書いた看板をかけている。
このような点から、ハンナラ党の一部で提起されている国会レベルの真相調査特別委員会の構成は検討する価値があると思う。
むしろ、国宝級ほどの優れた美術品でないならば、外国で展示し優れた韓国文化を知らしめる役割を果たした方がいいのかも知れない。
政府は、屋内公共施設を再開するが、集団観覧ではなく、個人観覧のみ可能にし、人員を制限して密度を下げることにした。
ソ氏は昨年１１月に積立式のファンドに加入しようと証券会社を訪れて、直接投資を勧める社員の説得により１２００万ウォンを一任売買で任せた。
現実と親御さんとの認識には大きなギャップがある。
米国家安全保障局（ＮＳＡ）のマイケル・ロージャス長官が極秘裏に訪韓し、国防部、国家情報院の関係者に会ったという報道もある。
ハンナラ党の李性憲（イ・ソンホン）議員は１７日、国会予算決定特委で「崔導術（チェ・ドスル）前大統領総務秘書官が、盧大統領の当選後にＳグループと某宗教団体などから９００億ウォンを受け取り、最高検察庁中央捜査部が８月初めに崔氏の妻・朱（チュ）氏からこれを裏付ける供述を確保した」と主張した。
［社説］穀物自給率２５％国の食料安保
驚いたのは記者だけではない。
パラグアイに接したアルゼンチンは医療陣と救護隊員を事故現場に緊急派遣した。
自動車工業協会のキム･ソリム部長は「いったん大宇自動車を正常化させ、時間の余裕を持って売却協商を行なわなければならない」としながら「外国系の投資会社を抱き込むためには、時間も多くかかるだけ果たして効果があるのか疑問だ」と話した。
現在、ドイツは高校の教科で授業の２０％を歴史の授業に割いてきる。
大韓民国の軍人であることが誇らしくあってこそ、太極旗をつけた軍服に自負心を感じることができる。
ブット氏は、経済を国家的課題と認識していた。
ならば文首席の述べた時代精神は、盧大統領と政権核心グループの「コード」と理解するしかない。
最近問題になった出資転換は、債権団が出せる現代建設の回生への最後のカードであるため、市場でもあまりにも早く問題が表面化した感がある、との指摘が大勢だった。
しかしソウル市は、ＡＩ危機警報段階が依然最高の水準を維持しているだけに、鳥の飼育スペースは事態が沈静化するまで開放しないことにした。
ソウル大学の設置令によると、ソウル大学は教育科学技術部（教科部）長官の管轄となっている。
金総書記の健康悪化説を払拭させる絶好の機会を活用しなかったのは、金総書記の健康状態が依然として深刻だという情況を裏づけているという分析が支配的だ。
安賢洙は４月、国家代表選考戦で脱落した。
しかし、与野党は先を争って、比例衛星政党を作った。
サラリーマン時代はもとより、退職後も品位を意識しながら暮らさなければならない。
複数専攻制度に対するより深い検討と補完策が必要だ」と指摘した。
知経部（Ｒ＆Ｄ商用化）と教育科学技術部（長期Ｒ＆Ｄ課題）、雇用労働部（研究人材育成）などとＲ＆Ｄ関連予算が分散されて重複する事例があることを批判したものだ。
さらに驚くべきことは、その内容が「議会は言論の自由を制限する法律を作ってはならない」であるという点だ。
彼はアラビア語で「神は偉大だ」と叫び、カリフ（イスラム統治者）の軍人だと自任した。
早ければ２００８年から、開発制限区域（グリーンベルト）内の住民が違法建築物を撤去すれば、ゴルフ練習場などを建てて収益事業をすることができるようにする「特別整備地区」制度が部分的に導入される。
自由で開かれたインド太平洋、南シナ海の軍事化、中国の略奪的経済活動などへの対応を議論する」と明らかにした。
最近、学校での暴力や「集団的イジメ」、小学生らのわいせつ行為など、学校内の深刻な問題が相次いで公になり、児童生徒の権利だけを強調し、義務や責任は問わない児童生徒人権条例の制定がどれだけに無責任な教育放棄であるかが、一段とはっきりしている。
０６年に北朝鮮を脱出したが、息子を救うため今年５月に再び北朝鮮に帰ったパク・インスク氏（７１・女）を、北朝鮮が体制維持のための宣伝道具として活用している。
２０００年に経営難で産業銀行の子会社に組み込まれたが、その後につぎ込まれた公的資金や国策銀行の資金だけでも７兆ウォンを超える。
休日や週末になると、釜山（プサン）と慶尚南道（キョンサンナムド）地域の低所得層の家長を対象に「財テク講演」を行う彼は、「日雇いで働く方々に『どうしてこんなことを今になって教えてくれるのか』と言われるたびに胸が痛む。
今年下半期に入り、国内では慶尚北道慶州市（キョンジュシ）、京畿道安城市、忠清南道唐津郡（チュンチョンナムド・タンジングン）、蔚山蔚州郡（ウルサン・ウルチュグン）の計６地域（金海含む）で豚コレラが発生している。
政府は「複数労組許容および労組専従者の給与禁止」を来年から施行することに伴う国家的なコストが、現在のように継続猶予することによるコストより少なくかかるようにする責務がある。
三星グループのある役員は、「教育のため、４泊５日ほど、海外へ出張に行って、資料を求めたり、関係者らと面談を行ったりする」と述べた。
古墳群内の墓の中では、中規模に当たる。
朴成華（パク・ソンファ）監督は、「強豪ナイジェリアを相手に選手たちが一丸となったのが逆転勝ちの原動力だった。
倫理的な議論は依然進行中だ。
ウリィ銀行副頭取を務めた崔氏は、２０１０年にサムピョグループ財務戦略社長に就任し、１５年に東洋セメント（現サムピョセメント）の買収を主導した。
だんだん遠くなっていく進歩と進歩
金氏は、足が不自由で車椅子から立ち上がれなかったが、同行した４人の姉妹が立ち上がった。
盧大統領は同日、大統領府で開かれた閣議で、「歴代政府では、首相が実際に国政を総括することがなく、『代読首相』や『顔だけの首相』と言われたが、これからは日常的な国政は首相が管掌することが効率的だ」として、このように述べた。
本紙記者は、同期間、演習に参加した陸軍第９師団の白馬部隊の野外司令部で、将兵たちと寝食をともにして取材した。
少女時代出身の俳優ユナは、曺政奭の大学登山サークルの後輩役を引き受けた。
警察は、統営（トンヨン）小学生殺害事件を機に、児童わいせつ物を制作したり、流布する行為だけでなく、単に所持するだけでも厳罰に処することを決定した。
姜長官はまた、最近ソウル龍山（ヨンサン）に建てられるシティーパークの分譲申し込みが過熱ぎみを見せたことと関連して「分譲権利の転売が認められる３０日以前に分譲申し込みを行ったか、あるいは分譲申し込みを行う予定にある首都圏内の高級マンションは、合わせて９団地の１４０６世帯だ」として「地方自治体と協議のもと、申込価格を上げるなど今後分譲申し込みが過熱しないような措置を取る」と語った。
ＭＢＣテレビの場合、すでに放送を通じてお詫びしており、問題の番組「音楽キャンプ」の放送もいったん中断しており、担当ＰＤらを社内人事委員会に付して懲戒の手続きを進めていることから、放送委員会の制裁措置は事実上効果がないものとみられる。
１１位と４３位は恥ずかしい格差だ。
政府予算で社会福祉部門が占める割合は０８年の２５．７％から１０年は３６．３％へとさらに膨らんだ。
２月の結婚を機に、新しい出発を誓ったものの、かえって成績不振に悩まされた。
今年で２０周年を迎える「第２０回ソウル辺境演劇祭」が、３０日から来月１０日までソウル西大門区（ソデムング）の新村（シンチョン）文化発電所など４カ所で開催される。
金副首相は、韓国学術振興財団に提出した頭脳韓国（ＢＫ）２１事業の報告書に予算総額を「調査設計及び調査表作成、結果分析及びサービス設定」に６０００万ウォン、アンケート調査に４５００万ウォンに策定した。
李外相は帰国途中、ロシアを訪れ、協力を誇示すると見られる。
北朝鮮側は、日本の記者たちにも「外国の記者たちが勝手に北朝鮮領内を歩き回ることはできない」と話した。
政治、社会的不安の中、極端なインフレーションに苦しんで来たジンバブエ政府が最近、苦肉の策として出したのが、この１０００億単位の貨幤。
そして、「オバマ大統領が再選する場合、北朝鮮を交渉のテーブルに引き出す政策を継続するだろう。
このため、同文書が公表された場合、日帝強占期の被害者遺族たちは、「韓国政府のために（日本側から）十分な補償を受けることができなかった」として、政府に補償を要求したり、韓日条約再交渉を主張することが予想される。
与野党の院内指導部は、本会議前の法制司法委で、政治資金法の改正案を廃棄させるべきだ。
序盤に失点して苦しくなったが、同僚たちが逆転してくれた」と語った。
このうち７３人は、ハンナラ党当選者だった。
救世軍はこの社会鍋を全国の銀行、ファーストフード店や幼稚園に配る予定だ。
消息筋は、「９月３日の中国の抗日戦勝勝利７０年記念の軍事パレードよりも大きく準備せよとの金第１書記の指示により、３万人規模で軍事パレードを準備しており、核心的な軍装備は総出動している」と話した。
一昨日、民主労総は、東亜（トンア）日報や朝鮮（チョソン）日報、中央（チュンアン）日報など、主要新聞への不買運動を展開すると主張した。
米国が冒険を覚悟してでも北朝鮮の核を容認するわけにはいかない決定的な理由だ。
同氏はまた、「貴賓がうちのホテルに泊まったため、礼儀のつもりで梁前室長にあいさつをしただけで、ほかの意図は全然なかった」と話した。
２９日、警察とイーランドグループによると、ホームエバーの一般労組、ニューコアの労組や全国民主労働組合総連盟（民主労総）の組合員ら約５００人は、同日午前２時、ニューコア江南店を占拠し、座り込みに突入した。
バレンベリー家と三星家との面会も注目を集めている。
この過程で、一部の法律違反事実を確認し、追加調査のため、今月１５日まで監督期間を延長した。
ひどい場合は、呼吸困難で気道が狭くなって死亡に至る。
まだ、議題と日程が確定されていないが、和平体制と西海（ソヘ）北方限界線（ＮＬＬ）問題、大規模な対北朝鮮社会間接資本（ＳＯＣ）の投資提案などが主な議題になるという。
私が思い当たるのは、昨年末に日韓両政府が発表した従軍慰安婦問題の合意のことだ。
特検捜査が遅々として進まなければ消耗的な論争が再燃される恐れがあり、今回だけで真相を解明するのがみんなのためになるだろう。
見れば見るほど映画「ダークナイト」（２００８）のジョーカーと「クロウ／飛翔伝説」（１９９４）のエリック・ドレイブンは似ている。
第１分科の参加者たちは韓米同盟の現状を診断し、今後の管理方向を提示した。
「ほぼ職業的なレベルの」デモ隊のため、米軍基地移転にかなりの支障が憂慮される。
３０歳という年齢を考慮すれば、今度がブッククラブへの最後の移籍になる可能性が高い。
ところが、ふたを開けてみると、伝統の強豪、三星火災が現代キャピタルと大韓航空を連破し、２連勝を飾った。
Ａ氏は「国会で法案が処理される過程を見守って、事業を行うかどうかを決める考え」だとした。
６日、疾病管理本部によると、先月２５〜３１日、手足口病の擬似患者数は、全体外来患者１０００人当たり２１．６人に上った。
しかし同紙は、「北朝鮮の核兵器保有の推定値は、概して状況証拠に依存しているため、具体的な数値については、機関ごとに意見が食い違っている」とし、「エネルギー部がもっとも高い推定を主張し、国防総省情報局（ＤＩＡ）は、ＨＥＵ計画が今年の末に稼動されると見るのに対して、国務省情報部では北朝鮮の核能力に対して懐疑的だ」と伝えた。
歴代ＬＰＧＡ最多勝（８８勝）に輝くキャシー・ウィットワースも似たようなことを言った。
５大グループのうち、４月現在、海外法人がここ１年間で最も増えたグループは三星とＳＫで、それぞれ１３社が増えた。
ボブスレー代表チームを率いるカン・グァンベ（江原道庁）は１８日、「国際ボブスレー連盟（ＦＩＢＩ）事務総長から、韓国が冬季五輪２人乗りに出場できるようになったという連絡を受けた」と明らかにした。
写真の提供は国立古宮博物館。
なお、政府は地方住宅建設景気の活性化方策を設け、上下水道料金とタクシー料金など地方公共料金を安定的に管理することにした。
国防部は、携帯電話の納入業者を選定して、セキュリティシステムを備えた共用携帯電話を普及する予定だ。
ドアには、「皆さんの訪問を歓迎します。
金持ちの家に生まれ、生活には事欠くことなかったから、財物にあまり執着せず、常に人を助けてやることだ」と教わってきたという。
そのうえ、大韓ペンシング協会が２００１年２月から１年近く会長が空席のままの状態が続き、状況はさらに悪化した。
趙倫貞は「オーストラリアに来たら、試合がうまくいかないと思い込んで最初は緊張した。
——訪米中に、北朝鮮が核実験計画を発表したが…。
このような事実は、「信頼の力」を立証する。
明知（ミョンジ）大学の趙東根（チョ・ドングン）教授（経済学）は、「候補らの矛盾した公約を見ていれば、『痛くないように抓る』、『ブレーキを踏んでスピードを出す』のと同様だ」、「誰が政権の座についても、公約の多くを自ら撤回する『自己告白』をしなければならないだろう」と指摘した。
冬季五輪だけで金メダル４個を取っているチョン・イギョンが、趣味活動でクラブチームである「ピープルス」でアイスホッケーを始めたのは２００６年５月のこと。
その土地に建てられたマンションは、容積率が都市設計指針より高いにもかかわらず建築許可が降り、さらに約１８００世帯のうち４４９世帯は、事前分譲される恩典が与えられた。
その１０年間、呉氏は漢拏山（ハンラサン）、雪岳山（ソルアクサン）、智異山（チリサン）など国内の山々を登りながらトレーニングに専念した。
国際スポーツ大会で長い間低迷した北朝鮮が仁川で活躍しているのは、金正恩（キム・ジョンウン）政権発足後に、行われてきた体育分野への集中的な支援の成果とされる。
映画は解体の危機に瀕していた警察の麻薬捜査班が張り込み捜査のために、フライドチキン店を設けたら、一躍全国的な有名店になることから始まるハプニングを描いたコメディだ。
純粋な国内大会には初めて出場する朴祉垠も１バーディーに４ボギーを叩いて３オーバーパーで３１位タイになった。
しかし、学者たちはショッピング中毒、セックス中毒、インターネット中毒、ゲーム中毒、暴食、アルコール中毒、麻薬中毒なども、ここに含まれると説明している。
京畿のある地域に出馬した群小政党のＣ候補は、保健犯罪取り締まりに関する特別措置法違反で懲役１年を宣告され、忠南地域に出馬した群小政党のＤ候補は医療法違反で１年の懲役を宣告された。
離散家族の再会が定例化されず、間欠的で一回性の再会を急いで準備したため、このようなことが起こるということだ。
民主労総傘下の全国建設運送労組ダンプ連帯は、原油価格の補助、多段階下請構造の撤廃、過積取り締まりの改善などを要求して、１３日からゼネストに入っている。
１９８９年後に北朝鮮との間を往来した韓国人は、金剛山（クムガンサン）観光客１４１万人を含め、計１６９万人に達する。
言語から女性に対する男性の、黒人に対する白人の、そして少数者に対する多数者の暴力を読み取るのは難しくない。
内藤教授はまた、日本政府が１８７６年民間人が鬱陵島開発を申請したことに対して翌年、最高国家機関の太政官を通じて、「鬱陵島とその他の一つの島（独島）は本国とは関係ない」とし、拒否した事実を指摘した。
記者が３時間同行したチームは、テキサス州下院議員８人を集中攻略の対象とした。
一方、選挙管理委員会は、今度の１３日で大統領選挙日まであと２５０日ほどになることから、公式な選挙日程がすでに始まったとみて、予備候補登録の段階から選挙費用関連資料を収集するなど、違法な選挙運動防止に積極的に乗り出すことにする。
イ・ピョンジェ全南スカウトは、柔軟なボールタッチと半拍子速いシュートをチ・ドンウォンの長所と挙げた。
民主党側は「サイト運営者が、ウソの事実が盛り込まれた掲示は直ちに削除しているが、一度に多くのネット利用者が書き込む掲示板は、統制が十分にできていない」と説明した。
北朝鮮軍がいる所は撮影が禁じられ、北朝鮮住民がいる所だけ少し撮影することができた。
タイも２週間、鳥インフルエンザ発生事実を隠ぺいしたことがある。
漢陽大学は、ＣＥＯのほかにも、行政官僚、報道関係者、法曹人の入学査定官制も共に推進する計画であり、各学部と意見を調整している。
同大学化学工学科の教授と学生たちが、レースに出場する５台の化学自動車（Chem-E-Car）を丁寧に準備している。
事件の背景Ｊ氏が自分の希望する成績を出すことができないＫ氏に、３年連続して替え玉受験を依頼したのは、Ｋ氏が依然として名門大学に通う大学生だと信じていたためだというのが警察の説明。
インターネット上の漫画配信サービスは、優秀なコンテンツの確保につながる」と述べている。
１９９５年にも生ラーメンを出して、失敗した前例がある」と言った。
闇を照らす機能を超えて、生活を豊かにする新たな価値が認められたのである。
昨年１２月初頭、アップルの携帯電話「ｉＰｈｏｎｅ」を購入した広告会社役員である金ジョンレ氏の日常は、ｉＰｈｏｎｅを使ってから１ヵ月で大きく変わった。
文化財庁が支給する支援金は月１００万ウォンに過ぎず、実際、伝統技能工のような待遇をしているのがせいぜいだ。
最近は部署間競争もしている。
間違いなく３金時代のボス政治の再版である。
三角山の都堂祭に外国人も楽しくダンス
強力な破壊性能を持っていることから「怪物拳銃」と呼ばれる４４マグナムも簡単に防げるほどだ。
国内で、３０歳未満の事業者が経営するベンチャー企業は、０６年の１４１０社から、昨年は５４８３社へと爆発的に増えている。
タバコの陳列販売禁止、成人も住民証提示を義務化
２４日、ここで会ったある僧侶は、「行方不明者の家族は主に昼に来て静かに祈祷だけして帰り、夜はボランティアの人々がやって来る」と話した。
事件発生から１４年が経った昨年１２月３０日、警視庁の約３０人の捜査員が、事件現場を訪れて献花した。
ミシェルは、「ここで７５打以上打ってみたことがない」と言った。
ランチタイムになると、誰と、どこで、何を食べるかでいつも頭を悩ませる会社員に、次の事項をお勧めしたい。
韓悳洙（ハン・ドクス）経済副首相は昨日、ヨルリン・ウリ党のワークショップで、「韓国の経済システムの画期的な改善ができなければ、日本のように長期不況の沼にはまる恐れがある」と憂慮した。
これは純機能のない有害な脂肪だ。
また、「ウクライナの国民と政府の立場と努力を全面的に支持する」とし、「ロシアの侵略行動は決して正当化されない」と強調した。
米議会がＴＨＡＡＤ報復を非難するというのに、被害当事者の韓国国会は中国の顔色をうかがうのか
従来の団体は会社組織とは別に、「寄付委員会」を自主的に作って、愛の１％を分かち合うことに乗り出した。
気象庁の関係者は「暖かい海水が台風１４号に水蒸気を供給して、基礎体力を補強した」と説明した。
日本軍慰安婦被害者を供養する鎮魂祭が８日、ソウル鐘路区中学洞（チョンログ・チュンハクドン）の在韓日本大使館前で行われた。
柳賢振は６日、ジョージア州アトランタのトゥルーイーストパークで行われたアウエーに先発登板し５回を１被安打３四球８奪三振の無失点と好投し、勝利投手になった。
政府はまず、公共施設駐車場の電気車充電器の一般開放を義務付けることにした。
一方、予算処では、「引継ぎ委が発表した政府組織再編の資料を見れば、予算処に財経部が吸収されることとなっている。
昨年には会社側と激しく対立した双竜車労組は、今年は韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）反対ストにも参加しないなど確実に変わった様子をみせている。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）は、このゴールを「２０１９年の得点トップ１０」に選定した。
生産された製品の品質についての是非も産んだ。
昨年、「新型コロナ」のせいでオンラインだけで開かれたＣＥＳは、今回はオフライン展示が復活したが、昨年末からオミクロン株が広がり、参加を諦める企業が続出した。
現政府の任期内に民族共同体の復元の青写真を描かなければならないという強迫観念を抱く必要はない。
ソウル西部地検刑事３部のファン・インギュ検事が、窃盗容疑で捕まった青年の生母を探し出し、十数年ぶりの対面をさせてあげたことが、分った。
北朝鮮に直接食糧を送るという政府の計画に支障が生じたと、残念がる理由もない。
２０代の間でインターン人脈が脚光を浴びている。
また、上昇率は０２年２月１４日に７．６４％上がって以来、５年６ヵ月ぶりに高水準をマークした。
それが、１９７１年、清渓高架道路まで建設されたきっかけとなった。
李元総裁は、李チーム長の発言の背景を問う記者団の質問に、「政権交代に向けた『殺身成仁（命を捨てて忠義を守ること）』の決断を李チーム長がそのように表現した」として、「戦場に出た将軍が途中であきらめるだろうか。
この同好会が予約した座席はＲ席の３列から１０列まで。
何よりも、２０１８年と２０２２年のＷ杯のテレビ中継権を獲得している米ＦＯＸテレビが米国のプロスポーツ中継を諦めなければならない状況も発生するだろう」と懸念を示した。
支援航空作戦基地の飛行場は、滑走路が１．８キロメートル以内で、輸送機などが利用している。
ありのまま、自然と人間に対する暖かい愛情を込め、しかしどうしようもない空と無の虚しさが染み込めてある。
人を悲しませると、その罰が娘に当たるんじゃないかと気になるからです」
釜山海雲台（プサン・ヘウンデ）海水浴場を訪れた外国人が水着を着て、暑さをしのいでいる。
金ドクヒョンを教えている朴ヨンジュン代表チームの監督は（韓国体育大学教授）は、「うまく育てれば１７メートル台の中間ぐらいまでいける」と語った。
「マスコミに関する限り、私は盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の分身だ」と言っていた李長官が、大統領の言論観をそのまま反映して作った「マスコミ締めつけ」の初の試みだった。
引き続きストレスをたくさん受けるか肥満の子は成長ホルモンの分泌が減る反面、規則的に運動して十分な熟眠を取ると、成長ホルモンは増加する。
１９８８年に盧前大統領が政界入りした後、鄭宰星（チョン・ジェソン）弁護士と共同経営をし、１９９６年に法務法人釜山を設立した。
朴洋洙（パク・ヤンス）組職総括団長は「イラク事態で国内外の情勢が不安定で、経済が厳しい状況でハンナラ党議員たちは本分にはずれた行為をしている」とし「ハンナラ党が政権政党の資格がないことを裏付けている」と言い放った。
しかし、「人から楽になれる方法」「前向きに生きる楽しさ」「今日を感謝しつつ」など、人生に必要な箴言書のような本の著者としても有名だ。
３回にさらに１点を追加したボストンは、６回、無死１、３塁でフリオ・ルゴ選手の犠牲フライとダスティン・ペドロイア選手の安打でさらに２点を追加した。
これらの国は、すでに配備されて作動可能な核兵器を４４００個を保有しており、このうち２０００個は、いつでも作戦に投入できる体制にあることが明らかになった。
これまでは天災の場合は車の損害だけ補償されていた。
ソウル大学の鄭雲燦（チョン・ウンチャン）総長は１３日、自らの任期中に地域割当制を含むさまざまな入試選考を実施すると発表した。
国内で生産されたバスに関する数々の資料や知識を基に、放送などで「バスオタク」に認められたイ・ジョンウォン氏（２０）は、１００年近い韓国バスの歴史や情報を盛り込んだ本「バス大百科事典」（仮題）を来年発刊する予定だ。
鄭代表は、墓参り後に記者たちに対して「与党政府協調論」を持ち出して与党政府分離論を主張した大統領府側の態度に反発した。
軍当局者は「テロ攻撃による爆発よりは、地中に埋められていた地雷や不発弾が爆発した可能性が大きい」と話した。
２日から４日までの３日連続で米国の１日の新規感染者が１１万人を超えるなど、新型コロナウイルスの感染が深刻化していることによる。
この関係者によると、誤射と類推できる情況が現場の至るところで発見された。
中国政府が感染や患者発生事実を比較的迅速に公開し、初期対応がまずかった安微省の医師と病院関係者らを懲戒したのも「安全オリンピック」についての信頼を得るための措置と見られる。
同団体は２０００年４月、北朝鮮に衣服や食品、トラック、発電機を無償支援するために発足したもので、２００３年には事務局長が北朝鮮を訪問して蓮池薫さん夫妻ら帰国被害者５人の子ども６人と面談し、彼らから預かった手紙や写真を持ち帰って、蓮池薫さん夫妻らに渡したことで注目を浴びていた。
１９２５年竣工されたソウル駅が植民地になってしまった旧王都にもたらした衝撃は実に大きかった。
探査チームは、１５日から２ヵ月間、自転車で陸地と繋がっている島を含め、全国の海岸を走りながら、適した自転車道路を開拓する。
開幕戦４試合で全て内国人と外国人投手の対決が繰り広げられる。
大韓サッカー協会によると、孫興民はこれまでＷ杯本大会６試合、アジアカップ本大会１２試合、Ｗ杯アジア予選３５試合、親善試合４６試合に出場した。
岸田外相は２日付の日本経済新聞とのインタビューで、先月２日の韓日首脳の慰安婦問題関連の合意について、「（両国の首脳が）一致したのは協議を加速するということだけである。
「一日でも練習を怠けると、年も年なのでコンディションが目に見えて落ちるんです（笑）」
このため、９日午前までは会談の結果を楽観的に見る見方が多かった。
電力取引所は１０日午後から、ハンビッ（旧ヨングァン）原発３号機が再稼動し、１１、１２日に雨が降れば、電力受給事情は、やや好転するだろうと見ている。
家庭に入るケーブルテレビも、露骨なセックスのシーンを公然と放送する。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１３日、ドイツ在住の社会学者、宋斗律（ソン・ドゥユル）氏への司法処理に触れ「厳しい法的処罰も重要だが、韓国社会の幅と余裕と包容力を全世界に見せることも意味があるものと考えている」との考えを示した。
「５４年前、我々は韓半島の平和を守った」
公共精神を育て、中庸の判断力を培うリーダーシップ教育から、希望の大きな流れを見い出すべきではないだろうか。
それにもかかわらず、政権を握っている勢力は、成長エンジンの異常に無関心でいる。
イェスンが後で司法試験に合格して、父親の汚名を晴らすが、あの時はもう遅かった。
러시아의 두 번째 도시인 상트 페테르부르크는 표트르 1 세 (대제)가 서구화를 앞당기 위해 1703 년부터 네바 강 하구의 삼각주에 건설하기 시작했다 도시다.
金通委はキコ被害を受けた中小企業へ支援を行うため、総額限度貸付規模を現在の６兆５０００億ウォンから８兆５０００億ウォンへと、２兆ウォン程度増やす案を重点的に検討している。
１０代の選手のように懸命に練習した。
民主党の環境政策が米国の独立ほど画期的な事件になると位置づけた発言だ。
４．ものすごく上がったな（江南にある安さんの家族タウン）
卓球ではないゴルフであっても、両親が与えてくれた遺伝子は、彼を強くした。
軍による医務記録の事前閲覧を巡る議論について報じた東亜（トンア）日報の報道（１１月２１日付Ａ３面）が出てきてから一日後のことだ。
朴ハンチ氏は「輸入ブランドの攻勢と不景気が重なり、ファッション業界は厳しい状況にある。
しかし、「労働改悪を阻止すべきだという２０００万労働者の召命をとうてい見捨てることなどできない」として、曹溪寺側との約束を、弊履のごとく捨てた。
チャさんの店には、交通事故で障害を負った脱北者が働いている。
ウォン安に伴う経常収支の改善効果も、政府としては悪いことではない。
米経済については、今年と来年にそれぞれ、３．５％、３．３％成長し、世界経済の牽引車の役を引き続き果たすと予想した。
また、これに必要とされる宅地は、首都圏７０６０万坪、地方５９４０万坪など計１億３０００万坪。
ヒマラヤ８０００ｍ級１４座に向かった行路は、逆境の連続だった。
組合がより柔軟な姿勢を見せなければならないという。
今シーズン、ＰＧＡ舞台に正式デビューしたヤン・ヨンウン（３６、テーラーメード）選手は２０位タイ（４アンダー２７６打）で無難にデビュー戦を終えた。
［社説］補正予算でスタートする経済、財政健全性が心配だ
政府は１２日、金炯基（キム・ヒョンギ）統一部次官主催で関係省庁会議を開き、釜山（プサン）アジア大会の際、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の国旗である人民共和国旗（人共旗）の掲揚と、北朝鮮国歌の演奏をどうするかについて論議したが、結論を出せなかった。
１．５０億ウォンが集まったとされる豚貯金箱
国民の税金で養われる公務員の労働権は、一般国民と同じはずがない。
イラク戦争の早期終決の可能性が高まったうえ、北朝鮮の核問題も平和的に解決するという期待感が広がって、韓国債権物の加算金利がＳＫグローバル粉飾会計事件以前の水準を回復した。
専門の訴訟屋たちが偽造の身分証で債権者（原告）に見せかけて訴訟に参加し、勝訴判決を取り付けた後、債務者（被告）からまとまった金を取り立てている。
（国情院長に）内定されてからは、林前院長に会ったことがない」と語った。
当時、ＮＰＢは「試合時間の６％短縮」を目標に掲げ、実際、０８年日本プロ野球の平均ゲーム時間は前年度より６分縮小した３時間１３分となった。
ハンナラ党の安鍫律（アン・ギョンニュル）議員が２５日に公開した「省庁別の高位公務員団の任用現況」によると、昨年の新規高位公務員団任用者８８人のうち、２月末までに他の省庁に任用された公務員は１３人にとどまった。
現在、アップルのアプリストアには、アイフォーン向けアプリが５０万件、アイパッド向けアプリが１０万件以上流通している。
今回の判決で０３年、臨時理事たちが選任した正式理事たちの権限も失われ、尚志大学は当分の間、理事会が空白の状態に陥ることになった。
綿花に関する各種規定を違反したとして、約１万６０００人を処刑する程、新技術にも寛容ではなかった。
「不動の守護神」李雲在（イ・ウンジェ、３２、水原）も後輩との競争にさらされている。
監査院、きょうＫＢＳへの監査に着手
３）国会戦略かと思ったら
今回のゲノム地図の特徴は、分析精度を９９．９４％まで引き上げた点だ。
韓赤は、同日朝鮮赤十字社会中央会の張在彦（チャン・ジェオン）委員長宛に送った電話通達文で「内部の手続きが完了し次第、肥料を支援する予定だ」とこのように述べた。
また民営化が進められるのにつれ、株価上昇の足を引っ張ってきた「供給過剰」問題もかなり解消される見通しだ。
「高級車を乗りまわす同年代の医師たちを目にすると焦りもありますが、夫がもっと立派なことをしてくれるものと信じています」
これと関連して国連と経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）は最近の共同報告書で、「バイオ燃料の生産や中国、インドなどの穀物需要の増加で、食糧価格の高止まりは少なくとも今後１０年間は続くだろう」と推測した。
輸入鉄鋼に一律に高率関税を課そうとするドナルド・トランプ米大統領と対立してきたゲイリー・コーン・ホワイトハウス国家経済委員会（ＮＥＣ）委員長（５７）が、６日（現地時間）辞退すると、懸念が高まっている。
二人の間の摩擦は、張総裁の北朝鮮卑下発言に対する北側の反発に対応する過程で、対朝遺憾書翰が朴総張名義で秘密裏に北側に送られ、第2次離散家族相互訪問の際、朴総長の薦めで張総裁が日本行きの候補に上がるなどの過程で溝を深めていった。
「日本のマラソン女王」高橋直子選手は、大会を控えて高地訓練を行うことで知られている。
１人当たりの平均年収２位の韓国預託決済院も、１億１００万ウォンを支給したが、評価の結果はＤ等級に止まった。
また、勤務時間が柔軟な点も女性には魅力的だ。
産業分野では、第５世代（５Ｇ）スマートファクトリーをはじめ、工場やセキュリティ、エネルギー産業などにＡＩサービスを適用する。
東亜（トンア）日報が２０１７年１１月、故人をインタビューした時、父親の遺言を守ったことを誇らしく語った。
異国の地での慧超の死は、世界人としての運命だったのかもしれない。
市場シェア７０％のネイバー、不公正提訴で「恥をかく」
他の郡に「輸出」するほどということだから、これからは舒川海苔を求めるつもりだ。
マレーシア当局が裁判が政治化することを警戒する中、本当の犯人は逃走した８人の北朝鮮の男らであると強調する弁護側の主張も受け入れられなかった。
したがって、７０番目の４番打者である李承鎏の年俸は６億円前後と推定される。
昨年、自営業者は純転出が、単純労務者は純転入がそれぞれもっとも多い職種だった。
「国連軍の魂」陸軍が世話役
かつて沈守峰（シム・スボン）も「百万本のバラ」という歌で、「憎む心なしに、ただ惜しげもなく愛を与えている時」、百万本の花が咲くと歌った。
（李チョルグ作曲家兼韓国音楽協会行政理事）
韓国料理ではギョウザが最高だと言ったゾブリスト氏の経営における持論は、記録の価値が選手とスポーツの価値を高めるということだ。
住民たち、犯罪率ゼロに「歓迎」マンションの住民たちは、警察の警護活動を不便に感じるよりは、黄教授に対する集中警護のお陰で、「治安事情が良くなった」と喜んでいる。
撮影をしばらく休む時は歩道を開放し、撮影が始まったり危険な状況だったら統制する。
中央教育の李再雨（イ・ジェウ）教育コンサルティング本部長は「浪人生たちが強みを見せている傾向はあるが、多少誇張された面がある。
韓国のダイナミックさ、そして韓国人の才能や努力を世界に知らしめた。
目標を最も多く使われる「ガソリンエンジン」で決めた後、計８３０個の音のサンプルを収集した。
大統領府の関係者は同日、「ハンナラ党が３月中旬でも臨時国会を再開して未処理の法案を処理してくれることを望んでいるが、議員らの日程を考慮すると、会議の召集そのものが難しい気がする」とし、「３月末に国会を開くことに対しては与党も負担がないと思う」と述べた。
相手先発は３度もチームを世界一に導いた左腕メディソン・バムガーナー（３０）が有力だ。
宋斗律（ソン・ドゥユル）氏の上告審判決を控えて、ＭＢＣのニュース番組「ＰＤ手帳」が１３日に「宋斗律と国家保安法（仮題）」という番組を放映することにしたことに対し、最高裁判所が９日、慎重を期すことを要請する公文書を送った。
この順番なら、ドジャースは１番手から３番手まで、左腕、右腕、左腕の流れとなり、先発陣のバランスを図ることができる。
朴氏は、迎日湾の砂浜にスレート屋根の６０坪の２階建の木造の建物を建て、昼間は製鉄所建設の指令塔として使った。
澄んだ水の供給のためには、韓国の4大川の水質改善への支援などの下水及び排水処理投資に3749億ウォンが投入される一方、廃棄物処理には2900億ウォンが投入される。
同決議案は異例の１５安保理理事国と５つの地域グループ議長の計２０人により共同署名された。
軍関係者は、「最近、金正恩（キム・ジョンウン）ら北朝鮮指導部が、西海（ソヘ・黄海）軍部隊とミサイル指導局、板門店（パンムンジョム）などの地域を相次いで視察するなど、動きがいつもと違う」とし、「韓国社会の混乱を引き起こす目的で、正体不明のサイバー攻撃を強行する可能性が非常に高い」と指摘した。
千年古都の慶州（キョンジュ）が秋の趣の中で、マラソン祭りに魅せられている。
供給者を保護するための各種政府規制や進入障壁を減らす改革にも着手しなければならない。
イニエスタは攻撃型ＭＦで、センターを指揮して絶妙なパスと幻想的なフリーキック見せ「中原の魔術師」というニックネームが付けられた。
単純に金額だけ比べると、２０００年より５１５万ウォン程度減少した。
でも故郷に帰ることができると確信する」と話した。
オバマ議員は家を買い取り、その隣の空き地はレズコ氏の妻が購入したが、数ヶ月後にオバマ議員に再び売却した。
王陵の境内にも、当初はなかった池を掘るなど原型を破壊したところもある。
彼が調べた家は、米ブルックリン地域の居間一つ、部屋一つの６９.４平方メートル（約２１坪）のコンドミニアム。
大会の運営も参加者同士の接触を最小限に抑えることに重点が置かれた。
今回の決議案は、今後の北朝鮮の対応しだいで、国際社会が北朝鮮への制裁水位を高める基盤を提供している。
当初、ミシェル・ウィは１６歳の誕生日である１０月１１日にプロに転向した後、１３日から、米カリフォルニア州パームデザートのビッグホーンＧＣで行なわれる米国女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーの三星（サムスン）ワールド選手権に出場する計画だった。
０７年は世界第２位のクルーズ船建造メーカーであるアーカー・ヤーズ（現ＳＴＸヨーロッパ）を買収した。
これまで文化界では、ブラックリスト疑惑の当事者である趙長官が、新しい人物を機関長に任命することへの反発世論が激しく、文化行政が事実上オールストップの状態だった。
ジャッジは開閉会式球場のマリーンズパークの天井に当たる珍しい光景を演出しながら、２３本の本塁打を放ちボアを１本差で退けた。
９・１９共同声明は、北朝鮮がすべての核兵器と核計画を放棄し、核不拡散条約（ＮＰＴ）への復帰と国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の査察、寧辺（ヨンビョン）の５ＭＷ原子炉などの核関連施設の一部凍結または廃棄を履行すれば、重油提供、電力２００万キロワットの直接送電などのエネルギー支援や、米朝関係正常化などの相応措置を行うことを明らかにしていた。
保守系の市民団体「主権確保市民の集まり」の会員であるチャン・ハンリョル氏（３４）は２７日、ソウル地検に北朝鮮の金記者とチョン・グクマン北朝鮮選手団総団長を傷害および脅迫の疑いで、李炳珍（イ・ビョンジン）大邱（テグ）地方警察庁長を職務遺棄の疑いで告訴した。
火元は呉服専門商店街で、２〜４坪規模の店鋪がびっしりと並んでいるうえに、商店の中にあった品物がすべて火によく燃える原緞で被害が大きくなったというのだ。
高麗（コリョ）大学統計学を卒業したオム作家は、「国際通貨基金（ＩＭＦ）の影響を受けて育った世代として、あの時代を扱った映画を書きたかったし、非公開対策チームの存在を書いた記事が手がかりになって執筆することになった」と語った。
民間と軍事の技術体系を経験した数少ない専門家でもある。
長編小説の場合、２万部程度売れればベストセラーになる現実で、彼女の選んだ本は、基本的に１００万部以上が売れた。
ハン・ジュンヒＫＢＳ解説委員は、「マンＵの選手層が、クリスティアーノ・ロナウド、カルロス・テベスがいる時より華やかでない上、昨シーズンのリーグ優勝を逃したため、振るわない選手に出場機会を与え続けるほど余裕がない」と分析した。
羅老号を足がかりに、韓国型ロケットで２０２０年に月の探査に乗り出す。
党指導部は慣例に従って、相互の面子を立たせる程度で、政治的な妥結によってこの問題に決着をつけることにした。
安氏はまた、「金斗官（キム・ドゥグァン）慶尚南道（キョンサンナムド）知事当選者、朴鉂瑩（パク・ジュンヨン）全羅南道（チョルラナムド）知事、姜雲太（カン・ウンテ）光州（クァンジュ）市長当選者らと４河川事業への国民的な憂慮と中断の要求に共感した」とし、「近日、この市道知事らと一緒に（４河川事業の）全面的な中断と再検討を要求する」と述べ、主要４河川事業を連帯阻止する考えを明確にした。
また、ニューヨークチャンネルに加わったある官吏は１９日、ワシントンのある行事で、「発言内容の非報道」を前提に、米朝間の対話内容を説明する積極性を見せた。
チョン監督は「ジュニア選手たちがショートトラックを始める時から、国際大会経験の豊かな指導者たちに学ぶので、基本技がしっかりしている」と言う。
同日発表された中国代表ームのリストには看板ゴールゲッターのチュボ（青島）とＤＦリュジンドン（山東）、ＦＷジャンシォ（清津）ら主力３人が抜けて、その代わりにＭＦジャシィール（四川）が緊急輸血された。
０２年に悲惨なＷ杯を過ごしたスーパースターのティエリ・ダニエル・アンリも前半戦では顔も見られないほど失望させるものだった。
「韓国に来たのは今回が６回目です。
「両親にカーネーションを」新入社員の異色行事
０７年１２月以後、ロト１等当選者を最も多く送り出した販売店は、ソウル蘆原区上渓洞（ノウォング・サンゲドン）のスパコンビニと釜山東区凡一洞（プサン・ドング・ボムイルドン）のブイル・カー・サービスの２ヵ所で、それぞれ１０人の１等当選者が出た。
ある与党重鎮議員は、「ＬＨ波紋など予期せぬ変数で今回の選挙は李舜臣（イ・スンシン）将軍でも勝つことが難しい選挙」と話した。
ところが、加入者の１回通話量は１０秒単位で計算し、料金を請求している。
バク氏は、「裏金管理の委任を受けた会長を知っている。
文字の左側に「延陵吳据」という款識（絵や文字の後に作家家の名前や日付を表記したもの）が刻まれているが、中国南宋時代に延陵に住んでいた吳据の文字を集字したものと分析される。
２人はそれぞれ「００７ジェームズ・ボンド」と「鐘」を背景音楽にＳＰの練習を行った。
５月に予定されている協定内容の公式発表の前でも補足説明をした方がよい。
崔（チェ）マンヒ副球団長が欧州に出向き、現地で交渉に取り組んでいるが、ベルギーのフェエノールトが積極的な獲得意思を明らかにしているだけで、ほかのチームとの交渉は大きな進展がないという。
検察は、警察が国情院事件を送検すると、ただちに、元前院長を出国禁止させた。
「群衆大会」は、先月２５日に開催された朝鮮戦線参戦６０周年記念群衆大会のことだ。
「不遠復の太極旗」（横１２９センチ、縦８２センチ、１９０７年製作、写真提供＝ソン・ミョンホ氏）は、日本統治時代に全羅南道求礼（チョンラナムド・クレ）で活動した義兵長・趙炳舜が「不遠復（戻る日は近い）」と書き、日本軍と戦う時に使ったものだ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は８日、大統領府で金基文（キム・ギムン）中小企業中央会長や李ソンホ（ハンイル鍛造工業）、李サンド（テファ金属）代表などの中小企業の関係者２０人余りと、朝食を共にし、中小企業の苦情に耳を傾けた。
このほかにも、故・崔真実（チェ・ジンシル）さんの高利貸し事業説、「ミネルバ」の経済専門家詐称書き込みなどで、ネットの虚偽事実の流布は昨年、大きな論議を呼び起こした。
三つ子が海兵隊に入隊、白翎島に配置
孫先生は１９３２年の第２回大会の時に初めて出場し、２位につけてその名を有名にし、３回大会で優勝して国内の第一人者となった。
これで韓煕圓は優勝チーム選手がもらう賞金２００万円と２勝ボーナス（７５万円）を含め、計３７５万円を手に入れた。
朴大統領の伝統的友軍である保守層の支持率も２３％まで下がり、四面楚歌だ。
鄭氏は、韓国人約９００人が徴用され、６年間ここで要塞を作った歴史的真実が明るみになりつつあると主張する。
資本主義が、独占的な資本蓄積を通じて世界を分裂と苦痛に導くといったマルクスの主張が、今日の「カジノ資本主義」の属性と幾分合っているとみるためである。
上半期に労働部が推進した非正規職保護法の改正は、議論が国会に渡り、政府が排除され、かなりの部分、労働界の意見どおりの状況になった。
奇誠庸は１９８９年１月生まれで李青龍は１９８８年７月生まれで１歳違いだが、同級生の付き合いをしてきた。
政府は、大宇総機と大宇造船海洋を含めた元大宇重工業に２兆９０００億ウォンの公的資金をつぎ込んでいたが、今回の売却で計２兆２００億ウォン（売却代金１兆８９７３億ウォン基準）を回収することになる。
このため、ＬＧグループはＬＧカードをこのまま撤退させたり安価で売却するよりは会社を立ち直らせて価値を高めることを選択したとみられる。
米国の対中圧力から距離を置き、中国との協力を強化しなければならないと強調したのだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１２日、学校用敷地負担金の還付などに関する特別法案に対して拒否権を行使した。
家々に町中中華料理屋のチラシを冷蔵庫につけていた時代は過ぎ去り、出前とＩＴ（情報通信）技術とが融合された出前アプリを活用するのが時代の流れとなっている。
一方、会談会場にはテーブルに２０１８平昌（ピョンチャン）冬季五輪公式のミネラルウォーターに選ばれた「江原平昌水」が置かれ、目を引いた。
昨年の新生児のうち、多文化家庭の出生児数の割合が過去最高だったことが分かった。
モーターサイクルは自動車とは運転の仕方が全く異なるが、シューマッハはこの日も、１０位から一気に６人を抜き、４位でフィニッシュライン通過した。
この銘文を見つけた威鄹（イドク）大学のバク・ホングク博物館長は、「聖留窟の入り口周辺の岩壁には、今回見つかった銘文のほか、鍾乳石に覆われた複数の文字が見える」といい、「これについての追加調査が必要だ」と語った。
アウンサン殉国使節17回忌追悼行事
「国民の党」が得る７議席がほぼ「共に民主党」からの議席と見ることができる。
このほかにも米国は、北朝鮮が今年２月２６日に寧辺原子炉を再稼動した後、３月末に使用済み核燃料棒の再処理に着手し、現在まで８０００本の使用済み核燃料棒のうち少なくとも数百本をすでに再処理したものと判断されると、韓国や日本に知らせた。
Ａ氏の会社の経理関係者は「２年前から最近まで、数回にわたって数百万〜数千万ウォンずつ金氏の口座に送金した。
「アジア地域の安全保障は、米国との個別同盟関係を通じて維持されてきた。
ホワイトハウスの事情に詳しいある消息筋は最近、記者に、「ライス国務長官やハドレー・ホワイトハウス安保補佐官も、７月に入って、同事案の報告を受けた」と述べた。
昨年１１月に現地で発売した新型ｉｘ３５は、今年第１四半期の売上高（３万７８４７台）がすでに昨年一年間の販売台数（３万４３６１台）を超えている。
ではＯＰＳが一番高い打順は何番だろうか。
ソウルと釜山以外の地域での不正腐敗犯罪の申告も受け付ける。
ドイツ政府は今年の成長率を１．５％と見通しているが、対イラク攻撃とユーロー貨の切り上げで達成できるかどうかについては懐疑的だ。
「大統領のリーダーシップの下で、政権の初期に国政課題として推進されれば、済州国際自由都市はすぐにその拍車がかかるだろう。
故郷の慶尙南道泗川（キョンサンナムド・サチョン）に、計５０億ウォンを拠出し、貧しい生徒らに対し、奨学金を支払っている。
今回は「タイポフラフィとオブジェクト」をテーマに世界２２カ国、１２７のチーム・作家が参加、「万華鏡」「多面体」「時計」「角」「雑貨」「物」の６つのセクションにそれぞれ多彩で奇抜なタイポグラフィ作品を出品した。
だが、女性省は世界的に類のない女性政策専門部署として、未来が明るいだけではないという予想もある。
米国家貿易委員会のピーター・ナバロ委員長は６日（現地時間）、全国企業経済協会の総会で、三星（サムスン）とＬＧ電子に対して、「貿易不正行為（Ｔｒａｄｅ　ｃｈｅａｔｉｎｇ）をしている」と批判した。
藍星グループは買収提案書の中で、韓国を生産と研究開発（Ｒ＆Ｄ）の足がかりにし、現在の雇用を保障する一方、現経営陣に経営を任せて取締役会を通じ意思決定に参加する意向を示した。
崔京周は、今大会で、これまでの獲得賞金のうち最多となる９０万ドル（約９億ウォン）の優勝賞金を受け取り、シーズン１７１万１９３７ドル（賞金ランキング３３位）を記録した。
政府は２日、ソウル鐘路区三清洞（チョンログ・サムチョンドン）にある首相公館で、高建（コ・ゴン）首相と関係省庁長官が出席して「テロ対策委員会」を開き、イラク現地での韓国人殺害事件による国内外の安全対策について話し合った。
６日、米サンフランシスコ空港で発生したアシアナ航空２１４便のボーイング７７７旅客機事故で命を失った２人の少女の短い人生がインターネットを通じて紹介され、１３億の中国人が涙している。
Ｆ３５以外のステルス戦闘機は世界最強と言われるＦ２２ラプターしかない。
今季にリーグ戦２２試合で１０ゴールを決めて得点ランキング５位だ。
２位はファーウェイ（５１７０万台・１４.９％）、３位はシャオミ（４７１０万台・１３.５％）だ。
脱北者を含めて北朝鮮住民の人権向上のための北朝鮮人権法案が５日、米国下院で再度追認され、早ければ今月中にブッシュ米大統領の署名を経て、正式に発効する見込みだ。
その結果、今夏、私たちはあの「崩壊した力」の威力を世界的に確認した。
絶対にしないでと」（ムンホがソンファのスカートの下を弄ると）「ホントに聞いてないですよ」（ムンホ）「男はみんな同じよ。
北朝鮮は、中国の習近平総書記の特使が訪朝を終えて帰国した翌日の１日、発射計画を発表し、国際社会のもしやという期待に冷水を浴びせた。
父母たちは、革新学校と言えば勉強もできるようになり、学業以外の面でも良い学校と考えがちだ。
火力発電所や新再生エネルギーの技術発達も、目をつけなければならない。
『９歳の人生』は、歳のせいか、あるいは豊かさのせいか、何のせいか分からないが、忘れていた夢や思い出、恋を自然と思い浮かべるようにする映画だ。
獄中でも万歳運動を継続するなど、独立に向けた彼女の意志は最後まで折れなかった。
皆、お互いの違いを認めるこのような態度、『いいんじゃないの』」
政界が米国政府の「韓国戦闘兵イラク派兵要請」で深刻な悩みに陥っている。
イ氏は、「バスでマスクをしていない人はなかなか見当たらない」とし、「他の人が不安がることを気にして、必ず着用する」と話した。
１０日午後２時、東端の島、独島（トクト、日本名・竹島）上空の雲を突き抜け、李明博（イ・ミョンバク）大統領を乗せたヘリコプター「Ｓ９２」が着陸した。
キム・テスルを望む球団は人参公社にサイン・アンド・トレードを要請した。
「大きな流れは変わらない」しかし専門家たちは、今回のことは６者協議のプロセス自体を大きく揺さぶることはないと見通している。
三星電子は毎年スペインのモバイル・ワールド・コングレス（ＭＶＣ）と世界主要国で無料で開発者会議を開いてきたが、有料で単独行事として開催するのは今回が初めてだ。
高齢夫婦殺害の日本警官、「犯罪動機などを書くから」と原稿料要求
同紙は、日本政府内で「テポドン２号の失敗は北朝鮮の技術が未熟であることを示しており、再発射があるとしても時間がかかるのではないか」とする見方が出ていると伝えた。
三星（サムスン）火災のアシェ本名カルロス・セザール・ザ・シルバ。
未登録（不法滞在）の身分が露呈することを恐れたためだ。
コリアンシンフォニーオーケストラが披露した童謡アルバム「故郷の春」。
デンマーク政府が、新型コロナウイルスの感染拡大を防ぐために施行した休校措置を１５日（現地時間）に解除し、保護者からは反発の声が出ている。
開発独裁を連想させる言動、旧態依然としたパラダイムで、どうやって光復６０周年を語れるのか。
タッチスクリーンやボタンに比べて操作しやすい上に速い。
米軍機関紙「星条紙」は１７日付で、「北朝鮮側から５０～５５柱の遺骨が２７日に引き渡され、飛行機で烏山（オサン）米軍基地かハワイに向かうだろう」と報じた。
ポーランドのシーモノアク国防長官は米国のヘーゲル国防長官との会談後、１９日のワシントンポスト（ＷＰ）とのインタビューで、「米国の地上部隊をポーランドに配備する計画が政治的なレベルで合意された。
中央捜査部長の中には、１件の捜査もせず、開店休業で任期を終えた人も少なくない。
韓米日３国は９日、東京で、北朝鮮に対する政策を話し合う対北朝鮮政策調整グループ（ＴＣＯＧ）会議を開き、北朝鮮核問題を話し合ったが、核心懸案の１１月分重油の対北朝鮮支援を直ちに中断するかどうかについて、３国の立場が歩み寄らなかった。
同紙によると、このように輸出資源の価格が急落したため、北朝鮮・恵山の銅鉱山は最近輸出を中断したという。
「英国の教育は、流れについての知識無しに、多肢選択法問題に答える形で行われているからだ」とし、フランス流の論述方問題を羨望した。
全体回答者（複数回答）の６９％が、秋夕経費を主に両親の小遣いに使うと答えた。
２３日現在、ソベリン（１４．８５％）を含め、ＳＫ（株）の外国人持分は５４．８２％で半分を超えている。
一方公正取引委員会は14日、旧正月に中小卸売り企業が資金難を解消できるようにするため、卸売り代金を支払わなかった事業者を集中的に取り締まることにした。
貧しい人々には慈しみ深いが、不正と悪に対しては歴代のどの法王よりも断固としている。
オク代表は、「地元市場への参入は容易でない状況だが、大韓民国産業火薬の差別化された優秀性を知らせ、グローバルマイニング企業へと成長できるように努力したい」と述べた。
大会最優秀選手（ＭＶＰ）には日本の原優真（清水ＦＣ）選手と韓国のユ・スンミン（大東）選手が選ばれた。
エクソン・モービル側はＦＰＳＯ建造事業の際、前日飲み過ぎで二日酔いの人の作業場への出入りを制限するなど、独自の安全規則を設けた後、これを徹底的に適用してほしいと現代重工業側に要求した。
今回見つかった畑は、当時すでに多くの人が韓半島に定着していたことを物語る。
選抜要綱によると、１次選抜は、基礎体力評価や筆記試験、総合評価に分けて実施される。
最近、球団の新オーナー就任と共に変化と革新への意志を示したものだ。
南ベトナムを事実上排除して、米国と北ベトナムの間に成立した平和協定の締結に影響を受けたためである。
問題が生じれば、皆が共同責任を負わなければならない」と強調した。
韓国外大傘下の英語教育企業「ｉ外大」は、来月２２日〜８月１０日の１９泊２０日間、小学校５年生から中学２年生を対象に、「２０１１年ｉ外大夏の英語キャンプ」を開催する。
新しい野党が生れれば、今回の地方選挙が与野党の２極対決構図に急速に再編される見通しだ。
２段階の状況で導入される節約対策は、３段階以下ではエレベーターの運行を禁止したり、街灯の使用量を現在より７０％減らすなど、強制措置が多い。
米政府は、彼らに義務づけられた勤務期間が終わった後も、継続して政府省庁に残ることを希望している。
金𨛗鎮（キム・グァンジン）国防長官は、「ずさんな情報能力」への批判が殺到すると、１２日午後、「昨日午後、発射体が据付られた事実を確認し、大統領府に報告した」と釈明したが、「政府が本当に予め知っていたなら、国民に対し警告や安全措置を取るべきではなかったのか」という別の批判だけを招いた。
李容勳（イ・ヨンフン）最高裁長官は、先月２６日の就任式で「行政処長は予算などの問題のため、国会など外部との交流が不可欠であるので、最高裁判事がこれを引き受けると司法府が政治の影響を受ける恐れが濃厚だ」と述べた。
三星（サムスン）の秘密資金疑惑関連の特別検事（特検）法案が４日、閣議で可決した。
ファーウェイは、ＡＩチップへの集中投資をもとに、ＡＩ産業分野でファーウェイ技術を世界標準にするという目標を示した。
最適の人物を発掘するのも肝心だが、不適格者を除外するのはそれよりさらに重要だ。
英経済紙「ビジネス・インサイダー」が、ＯＥＣＤ諸国の腐敗度合いを分析した結果、韓国はチリやメキシコ、トルコ、ハンガリー、ポーランド、エストニアなどと共に、最も腐敗した１６か国に名を乗せた。
２人の父兄が海に死体が浮んでいるのを見たと言い、その場に座り込んで泣いた。
韓国映画「１０人の泥棒たち」（２０１２年）の中国人泥棒「チェン」役、武術映画「イップ・マン」（２００８年）の主人公の友人役を演じて、韓国国内観客にも広く知られている香港出身の俳優任達華（６４・写真）が２０日、公の席上で凶器テロを受けて重傷を負った。
しかし、弱点が現われたスポーツ外交力を補い国内の冬季スポーツの競技力を高めていけば、いつかまた機会が訪れるだろう。
韓米租税条約の改定交渉は、昨年６月米国ワシントンで開かれたが、米国が自国の立場が完全に決まっていないという理由から、交渉を無期限で延期した。
企業銀行の平均年収は、０６年＝７９３０万９０００ウォンから、０７年＝８４８４万３０００ウォン、０８年＝８５６３万４０００ウォンと増えた。
全体登録車の２３．９％である２５７万７７００台余りが１０年以上の車で、１５年を越えた車も１６万６２００台余り（１．５％）に達した。
鶏龍山入り口にあるバクジョンジャロータリーにある彫刻公園は、20人余りの有名作家の作品25点が秀麗な周りの景色と調和し、休息空間として脚光を浴びている。
ところが、原色的な主題意識は、同映画では「諸刃の剣」のようなものだ。
検察は、兪氏への追跡捜査を１９日間やっているが、後手に回っている。
中国や米国から輸入された歯牙美白材２種は、過酸化水素の濃度が基準値（３％以下）を超過していた。
病棟でＭＥＲＳ患者を治療したり、選別する作業に当たる医療人は、毎日戦場にいる。
[シドニー2000]南北体操も一堂に集まる
妥結の結果は労組の完敗だった。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が特検法を公布する直前に、野党ハンナラと与党民主党の事務総長が合意した部分に対して速やかに改正すれば良い。
中東は、世界の経済不況の原因を提供しているだけでなく、不況打開の解決策も一緒に持っている地域です。
今回のような一回限りの行事では、南北の離散家族の思いを果たすには、どうすることもできない限界があるという事実もまた改めて実感した。
このような太陽の黒点が最も多い時期を「太陽活動の極大期」と呼ぶ。
「私の息子は金持ちの父がいるから高い部屋に泊ってもいいが、私の父は貧乏なんでね」と。
薛鐗鉉は３番目の韓国人プレミアリーガーになって以来、レギュラーリーグでマンチェスター戦に２回出場したものの、朴智星と実際に出くわしたことはない。
「１３番は月光ソナタの妹ともいえるが、楽章間に止めがないのでユニークですね。
政権が替われば、国定化が維持される保証もない。
日本の朝日新聞も、「南北当局者が先月秘密裏に接触したが、北朝鮮側が数十万トン規模のコメ支援を要求し、成果がなかった」と報じた。
姜長官が土曜日に現場を訪問する「ノー・サタデー（No Saturday）」は、大統領職引継ぎ委員会のノー・ホリデー（No holiday）を連想させる。
２日未明バンコクの通りで親政府デモ隊（中央）が反政府デモ隊に取り囲まれ、集団で暴行を受けている。
日本も外国人選手は入団２年目までは２０％、その後は２５％を税金で収めなければならない。
以前にも、ロシア現地の大学の交換学生プログラムに参加した韓国人大学生カン某氏（２２）が先月１５日、極東アルタイ地方のバルナウル市で、現地の青年３人に凶器などで集団暴行を受け、死亡した。
現代重工業の幹部は、「外国の会社に売却される危機に瀕した現代商船を助けたものだ」とし、「義弟が兄嫁の会社を奪うことは決してない」と断言した。
ユン代表は、今回の韓国訪問について、「ｔｖｋ２」の新設に向けた番組の購入と協力だと明らかにした。
ロシアが１５日に基準金利を１０．５％から１７％へと一挙に６．５ポイントも引き上げる非常措置を取ったにも関わらず、ルーブル安は歯止めがかからなかった。
ドイツで成長を重視する親企業路線のアンゲラ・メルケル内閣が昨年１１月に発足して、経済に活力を吹き込んでいることに続いた欧州国家の大変身だ。
市教育庁は０５年、自立型私立高校示範運営評価の結果が出次第、自立型私立高校の導入を検討することにしたほか、外国語高校、科学高校の入試と運営方式を改善することにした。
国土部と安実連は、来年上半期もモデル教育を通じて、教材や授業のやり方を補完する計画だ。
政府は、今年下半期の経済政策の焦点を物価の安定と雇用創出に置くことに決めた。
呉昇桓と同年の３５歳だった２００２年に２勝５敗３８セーブ、防御率２．７３を記録した。
和田維純と一緒に作業をしながら大衆音楽から脱することができる契機になりました。
バルセロナのエンリケ監督（４７）は、「メッシはサッカー歴史で空前絶後の選手だ。
金会長は先月２３日、ハンナラ党の洪準杓（ホン・ジュンピョ）議員が国会対政府質問で、崔被告が３００億ウォンを追加で受け取った疑惑を提起する過程で取り上げられた人物だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権は、機会ある度に検察、国家情報院、国税庁、監査院など権力の手段になり得る機関を「すべて元の位置に戻した」と強調してきた。
これに対して監査院は「専門家たちが原則に沿って監査を実施した結果だ」として退かなかった。
ヒューガルデンは原産地のベルギーを除けば、韓国とロシアだけで生産されるほど、韓国のビール製造技術は優秀だ。
漢江（ハンガン）洪水統制所などによると、同日未明、臨津江（赤城面舊邑里観測地点基準）には、１秒当たり７２０トンの水が流入し、普段と違いはなかった。
しかし、大手企業に進出する卒業生は１９９０年代後半をピークに減少している。
韓国労働組合総連盟も同日午前９時からソウル蚕室（チャムシル）総合競技場で「非正規職・中小下請け労働者・国民が共にするメーデーマラソン大会」を開催した。
このメディアは、「金広鉉が家族と再会してホームシックを癒すのと、１ヵ月間近く練習ができなくなるのを天平に測ったが、最終的に練習を続ける方を選んだ」と報じた。
よって、時間旅行は不可能だということが定説だった。
２６日、トリニダードトバゴのポートオブスペインで行われた国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）の１７歳以下（Ｕ−１７）女子Ｗ杯の日本との決勝戦で、延長までもつれ込んでまで３−３の迫力あふれるシーソーゲームを繰り広げた後、ＰＫ戦の末５−４で制し世界一に立った。
検察はこうした容疑者暴行事件の再発防止策を来週中にまとめ、新任の検察総長が就任した後、刑事訴訟法などの改正を進めることを決めた。
フォードのジム・ファーリー最高経営責任者(ＣＥＯ)は昨年末、ツイッターで「２０２３年までにマスタングマッハＥの生産能力を３倍以上に拡大する計画だ」と言及している。
「被害住民の哀願する声が聞こえないのか、未だに援助が行われずにいます」
神聖なクヌギ、宗廟朝鮮王朝５００年の祠堂である宗廟の森は単調だが、雄大で威厳がある。
３１日、ソウル中区奬忠洞（チュング・チャンチュンドン）のソフィテルアンバサダーホテルで開幕した第４回世界韓国系養子縁組者大会の女性参加者（写真中央）が、主催側で用意したチマチョゴリのオーダメードコーナーで、チマチョゴリをまとう。
先進国の財政状況が短期間で解決され難い課題であることが、ＩＭＦの展望からも伺える。
これと共に学校、病院等の集団給食施設の衛生管理体系を確立し、夏の食中毒予防活動を強化するため食薬庁に「中央食中毒対策本部」を設置、運営し食中毒発生指数予防制を活性化することにした。
同大会は韓日中の３国から５人ずつが出場して競う連勝戦。
彼らは２日、株価が年中最低値以下まで落ちると、むしろ１２００億ウォン分以上の株式を買い入れた。
このような業績は、６０年前に自由のために戦い、今日もこれを守る米国男女兵士のものだ」と強調した。
雇用保険は、原則的に労働者を雇用するすべての事業場に適用されることから、雇用保険の被保険資格を喪失するということは、賃金労働者が通っていた職場を辞めたことを意味する。
ジェイコプス会長は、情通部を訪問した後、提携会社のＫＴＦ（旧韓国通信）の李敬俊（イ・キョンジュン）社長に会い協力策について話し合った。
陪席したほかの一行とは違い、最高位層と並んで弔問したことから相当高い身分であることがうかがえる。
朴クンヒョンの「青春礼賛」、ヤン・ジョンウンの「真夏の夜の夢」など、大学路の数多くの話題作がこの舞台ではじめて披露された。
震える手で名前を一つひとつ直接触って確認し、「中尉・李ホンウ」の名前を見つけ、低く呻きながら座りこんだ。
京畿（キョンギ）、仁川（インチョン）、大邱（テグ）に続き、ソウルの不動産仲介手数料も「５割引」に下がる。
与党セヌリ党の尹相鉉（ユン・サンヒョン）院内首席副代表の出版記念会が２１日午後、ソウル汝矣島（ヨウィド）の国会図書館で開かれた。
彼らは、「希望と期待の中で発足した李明博政府とハンナラ党が、就任後１ヵ月も経たずして国民の心から遠ざかっている」としたうえで、「このままでは、李明博政府を支える安定過半数の議席確保が水の泡となるだけでなく、大統領への支持離れが取り返しのつかない状況にならないか憂慮される」と指摘した。
姜正浩と共に８位にランクされたのは２０１３、２０１４シーズン連続でナショナルリーグの遊撃手ゴールデングラブに選定されたアンドレルトン・シモンズ（ロサンゼルス・エンゼルス）だ。
金融監督委員会（金監委）に申告さえすれば誰でも類似諮問業を行うことができるが、顧客が預けた現金で代わりに投資したり、顧客に個人的に会って株式について相談したりする行為は禁止されている。
「（ヨルリン・ウリ党という）家の軒に火が付いた。
弾劾可決の鍵を握った与党セヌリ党の非朴（非朴槿恵）系は、親朴（親朴槿恵）系と調整を経た朴大統領の早期退陣の提案で、弾劾の隊列が揺れ動いた。
大麻は国際麻薬当局の悩みの種だ。
国際通貨基金(IMF)と、世界銀行(IBRD)年次総会に参加している韓国、中国、日本と東南アジア諸国連盟などの11ヶ国の代表は、25日(現地時間）、`アセアン+3`蔵相会談を開いて、次のような内容のアジア国家間の金融協力方案に合意した。
技術に対する行政規制もその原因の一つだ。
ＭＢＣドラマ「私の名前は金サムスン」で、癌治療のために米国へ来たヒジン（チョン・リョウォン）に会って献身的に愛する放射線科専門医のヘンリ・キム役だ。
三星電子は、コールドロップスヤードの最上階に１８５８平方メートル（約５６２坪）規模でオープンしたキングスクロスで、文化と情報技術（ＩＴ）を融合した総合マーケティングを繰り広げる予定だ。
一方、北朝鮮は連日、韓国に対する非難を続けている。
Ｇ２０首脳らは、会議後に首脳宣言文を採択し、各国のマクロ政策が持続可能で均衡を保った成長に符合する方向で運用されるよう協力するために、「持続可能な均衡成長に向けた協力体制」を構築することで合意した。
ブッシュ米大統領の唱えたＷＭＤの拡散防止構想（ＰＳＩ）に参加している米国など１１カ国は３、４日、フランスのパリで第３回会議を開き、このように合意した。
スピードを出したくなってもまだ我慢した方がい。
しかし、経済復興の「時代的課題」を果たしながら、国策銀行のアイデンティティをめぐる論争が過熱した。
一方、１４日からは、海外から入国後、３日以内に受けなければならない遺伝子増幅（ＰＣＲ）検査の結果を、検疫情報事前入力システム（Ｑコード）でオンライン入力できる。
１個あたり、桃は７５００ウォン、すいかは１万５０００ウォン、すももは６個一箱で２万５０００ウォンで販売される。
二人は同日、熟成中のワインも試飲しながら話を交わした。
「独立宣言書遠征隊」３チームを派遣…海印寺、嶺南万歳デモの中心に立つ
盧大統領が弁論日に欠席すれば、憲法裁はまた期日を決めなければならず、この時にも出席しなければ、出席なしに審理することになる。
退職した官僚に対する再就職の制限期間を２年から３年に伸ばし、就職制限の対象機関を拡大する政策を来月中に作成するなど改革に拍車をかける。
２位はアマゾン、３位はグーグル親会社であるアルファベット、４位はウォーレン・バフェットの投資会社であるバークシャー・ハサウェイ、５位はスターバックスが続いた。
民和協側は、この展示会を前後に北朝鮮地域内の高句麗文化遺産保存基金を募るための民間レベルの義援金募金運動も繰り広げていくという計画を明らかにした。
キム・ソンヒの専担コーチのロビン・サイムス（北アイランド）は「堅調に勢いに乗っている。
Ｅマートのガソリンスタンドの一番目の客となった朴ジョンスクさん（４３・女）は、「重装備機械の仕事をやっているので、車はよく利用している。
米心理学者ジェフリー・ミラーは、これを人間の生活に適用した。
「賞なら全部良いです。
また、イラクとアフガニスタンに投入された米軍戦力が現地の任務を終えた後、韓国をはじめアジア太平洋地域に復帰させる考えを明らかにした。
農民は昨年、「早く食べる大会」、「種を遠くへ飛ばす大会」など盛りだくさんなイベントを行うなど、「スイカ祭り」を開いた。
軍部が反政府デモを流血鎮圧したことで、エジプト事態が統制不能の無政府状態に突き進んでいる。
音楽性のある音楽は大衆にそっぽを向かれるこの国の音楽産業が嫌いです。
２日午前、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のＣＯＥＸで開かれた韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の公聴会が、農民団体の壇上占拠で中止になった。
北朝鮮の核は韓半島の安定と平和への脅威はもちろんのこと、非核化を通じて米国主導の世界秩序を維持しようとする取り組みを根こそぎ潰してしまう。
死を勉強すれば社会が成熟することは否定できません」
当時、インターネット・ショッピングモールのハーフプラザは、しばらく電子製品などを半額で売って口コミで噂を流した後、消費者９万６０００名から３１０億ウォン分の品物を販売し、その代金を取って横取りした。
しかし、ドイツの社会学者であるマックス・ヴェーバーに言わせると「政治とは情熱（Leidenschaft）をもって堅い板に向かって、強く少しずつ穴をあけるような作業」である。
このほかにも、クレジットカードなど使用額に対して所得控除の適用期限を２年延長することで合意し、本会議で処理した。
数十年前から家族には最小限の財産しか残さないと公言してきた。
そのため、李前市長側では、「韓半島の大運河」のＰＲに集中しながら、第２回や第３回の政策を相次いで発表し、政策や経済を重視する大統領とのイメージを固めるとの考えだ。
平素、規制を担当する機関には官僚出身が天下りしてはならないと考えており、今後、「官フィア（官僚＋マフィア）」の排除にどのような影響を及ぼすか注目される。
１９７９年のナンシー・ロペス以来３８年ぶりにタイトル席巻に挑戦する朴城炫は、「今季残り２大会に正直プレッシャーを感じる。
昨年１１月２日、米ミズーリ州で発生したＦ−１５戦闘機の墜落事故をうけ、同種航空機の飛行が全面的に中断されてから２ヵ月以上経った時点で下された決定だ。
今回の作品は、７泊８日にわたる日程で、ニューヨークからロサンゼルスまでの米大陸を、白い布で覆った列車で横断するプロジェクト。
世界銀行は、来年もアジアと北米諸国が世界経済の成長を牽引すると予想している。
昼間の授業で生徒たちが居眠りをする「教室崩壊」現象から正してこそ、公教育の正常化につながり、私教育対策も效果が期待できる。
『勝利の書』が１７２２年にフランス語で、１７２３年に英語で完訳ではないが詳細に翻訳されるほど欧州のティムールに対する関心は高かった。
チェ・マングク（右）大尉の娘のウリム（３）チャンが、パパに帽子をかぶせながらイタズラをする。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は、昨年の大統領選挙の直前に、「一流国家、希望共同体、大韓民国」というタイトルの大統領選公約集を発表し、経済大統領になると約束した。
１２日、グローバル情報技術（ＩＴ）市場調査会社ガートナーは、「予測２０１８：個人用機器」と題した報告書を発表した。
最近、韓国で最も難しいことは、アイマックス映画館で「インターステラー」を見て、「ハニーバターチップ」を食べることだと、米紙ウォールとリートジャーナルの最新号が報じた。
同日の現場調査には金東洙（キム・トンス）委員長も同行した。
ジョージフ・ラウアリー牧師、ＣＴヴィヴィアンらジョージア州の元老牧師らは、「大統領がミスをした」とし、「彼らを指名したのは黒人への侮辱だ」と非難した。
環境毀損の憂慮があれば、工事を立案する段階で意見を提示しなければならなかった。
最近の住宅ローン金利の上昇は、金利の算定基準となる譲渡性預金証書（ＣＤ）金利（９１日物基準）があがっている上、住宅ローンを減らそうとしている政府の方針を受けて、各銀行が優遇金利を引き続き縮小しているからだ。
対イラン制裁対象、１０２団体と個人２４人
フランスから来たある女性記者は「韓国が連続で総合順位１０位圏入りを目標としているとの話しを聞いたが、北朝鮮との共同入場はそれより貴重な所得になるはず」と述べた。
徐氏は、釈放直後夫人とともに訪米、２４日シカゴのオヘア空港に着いた。
全体の支配率は日本が５０．２％、韓国が４９．８％だったが、実利は韓国が取った。
自前のトロレギもあり、操業技術もよく、毎年１０００ドル以上稼いだ。
南北会談では主張することは主張し、もの乞いするように低姿勢にもなる態度を変える交渉屋だった。
しかし、国政運営の出発といえる人事の相次ぐ失敗に対して責任を負う人も謝罪する人もおらず、多くの国民が落胆している。
全羅南道議会は、アン議員を倫理特別委員会に付託し、懲戒の有無を決める計画だと明らかにした。
ローマの古代歴史家・タキトゥスが書いた「ゲルマニア」（１９９８年作）は、野蛮人とみなされていたゲルマン族を、強健な自然人と描いている。
「民主主義者、金槿泰殯所委員会」は、金顧問が死去した３０日の１日だけで約２万人が訪れ、３１日には約５０００人、１日午後４時現在までに約４０００人が訪れ、計３万５０００人が殯所を訪れたと明らかにした。
人道的な面から推進されるべき南北間の交流協力事業にも裏契約が登場する。
ＳＵＶ全体のうち、小型ＳＵＶが占める割合は、昨年２２．８％から今年４５．２％へと大幅に上昇している。
新年の挨拶で、「新年の運を占ったか」と聞くと、「昇進運があるそうだ」と喜んでいた。
朴陣営の主張朴前代表サイドの洪思徳（ホン・サドク）選挙対策委員長は、「（土地を売却して受け取った）資金がどのように流れたのか、口座の追跡をすれば遅くとも３日か４日で、金の流れが分かる」とし、李前市長側に金融取り引きの明細の公開を求めた。
５・２４措置の解除は、米国が承認をすることができない韓国独自の決定事項だが、安保理制裁の解除・緩和は国連の承認対象だ。
報告書は「相手国が弾道ミサイルで攻撃してきたとき、その脅威を排除できる他の手段がなければ、相手国内のミサイル基地を破壊するなどして、脅威が除去できなければならない」とし、先制攻撃に向けた再武装の必要性を強調した。
先週末（１４、１５日）封切られた張善宇（チャン・ソンウ）監督の映画「マッチ売り少女の再臨」（以下「マッチ少女」）は、韓国映画史上最高の制作費１１０億ウォン（純制作費９２億ウォン）を掛けて、企画から制作まで４年がかりで完成させた大作。
今回の暑さは、北半球の中高緯度を流れる冷たい空気の波動が韓半島の北側に大きく偏ったことで、韓国に暖かい南側の気流が流入されて現れた。
秋信守は、「鳥肌が立った。
それだけでも膨大な特権であり、冒険だった」。
会社はリストラ者２００人余りの再就職と創業を手伝うためのコンサルティング・プログラムを用意した。
１９５１年には、大統領の任期を２回に制限する修正憲法が可決された」
文化財庁の国立海洋文化財研究所は５日、馬島海域で朝鮮時代のものと推定される船（仮称「馬島４号船」）を発見したと発表した。
金正男は０２年１２月に電子メールを通じ、チョ氏にＫＢＳとＭＢＣの年末演技、歌謡、コメディー大賞授賞式の放送録画テープを手に入れて送ってほしいと要請した。
朴正煕（パク・ジョンヒ）元大統領の時代、独裁政権のもとで農業社会が産業社会に変わっていく過程がとくに目を引いたと語った。
前四半期比の伸び率は、今年第１四半期０．４％、２四半期１．２％に続き、第３四半期１．８％と、景気が上向いてきているものと分析される。
北京のある外交消息筋は、「米国は今回の会談を通じて、核開発計画を放棄するかどうかという北朝鮮側のより率直な立場を確認しようとしている。
カン課長は、「このような気まぐれな天気のため、長期的な需要予測が難しくなり、１００％予め企画し、物量を生産したことから、天気によって弾力的に生産する「反応生産」へと、政策を切り替えている」と話した。
朴賛浩（パク・チャンホ、２９、テキサス・レンジャーズ）は、今シーズン後半戦の初登板で比較的堅調な投球をしたにもかかわらず、フォアボールが災いとなって負け投手となった。
最高検は不正食品の製造販売行為を国民全体に対する「人体殺傷行為」と見做して、有害飲食物製造販売業者は原則的に拘束して取り調べ、法廷最高刑など重刑を言い渡すと明らかにした。
国連本部の職員らが潘基文（パン・ギムン）新任事務総長と面談するために集まった。
関係法令の不備今年１月に施行された「生命倫理及び安全に関する法律」にも、抜け穴があった。
人生の最も低いところにいた」と語った。
しかも、今度チリが交渉項目から削除することを提案した「外国人投資促進法（ＤＬ６００）」については、財経部さえＤＬ６００が何なのかすら分かっていなかった。
０５年９月、申氏が東国大助教授に任用された当時、当の学科では申氏の任用に反対しており、当時も学歴詐称疑惑があったにもかかわらず、申氏が教員として採用された背景は相変らずミステリーだ。
１〜４日、共和党の党大会でセラ・ペイリン・アラスカ州知事が副大統領候補に確定後、ジョン・マケイン共和党候補とオバマ候補の支持率は、誤差の範囲内でリードしたり、リードされたり、大接戦を繰り広げている。
よく観察してみると、社会全体がやや浮ついた雰囲気だった。
チェ・ジャンホギャラリーのチェ・ジャンホ代表は、「今年の初めから海雲台のアートの空気が活性化し、夏に入って、釜山の潜在的なコレクターが水面上に露出している」とし、「美術の熱気を持続的に維持させるためには、投資価値の高い作家、つまり将来性のある若い作家の作品を数多く披露しなければならない」と話す。
キム容疑者は番組で、暴力団組長のペク某さん（２００８年死亡）から指示を受け、釜山（プサン）出身で「カモメ」と呼ばれる仲間のソン某さん（２０１４年死亡）にイ弁護士を殺害させたと主張した。
宗教者への課税は、ほかの職種との公平性のため、これ以上見送ることはできない。
これは日本政府が内部で検討している事案だ」として内政問題であるという認識を示した。
需給逼迫が続けば、アイオニック５の生産も遅れざるを得ない」と話した。
ＬＡタイムスも「惜しい脱落」という見出しで２ラウンドの活躍ぶりを詳しく報道し、ＥＳＰＮインターネットも彼女の言葉を引用して、「（カットオフは）信じられない」という見出しで残念さを表した。
沈正洙も昨年の韓国シリーズで、２本塁打、８打点をあげ、優勝に寄与した。
国会・教育委員会所属の鄭鳳株（チョン・ボンジュ）ヨルリン・ウリ党議員は１４日、教育人的資源部の資料に基づいて、ソウル大など全国主要国立大２２校の学生を対象に、最近４年間の卒業時の平均成績を調査したところ、１０人中９人がＢ（１００点満点での８０点）以上の成績をとっていたことがわかった、と伝えた。
棋院の１日使用料は４０００ウォンで１０年前も今も変わらない。
疑惑が確認された銀行員は先月改正された「銀行業監督規定と施行税則」に従って、金監委の制裁審議委員会に付されて懲戒を受けることになる。
安部長官はまた、「核の抑止力と極東地域の安定を考えると、米国との同盟は不可欠」とし、「日米同盟は最高の選択」と強調した。
ＬＧ電子によると、ＬＧオーレッドテレビは、世界１４カ国の消費者メディアのテレビ性能評価でいずれも１位となった。
民主主義体制では、現在の少数党が次の選挙でいくらでも多数党になり得る。
韓国人の中では、李健熙（イ・ゴンヒ）三星（サムスン）電子会長が最高の富豪の座についた。
現在、韓国内にある外国人学校に韓国人が入学するには、外国での居住経験が必要なほか、学歴が認められなかったが、経済自由区域内の外国人学校については韓国人の入学などが制限されないよう、関連法の見直しを進めている。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）の金ヨンチョル研究委員は１６日、「未婚率の上昇や超少子化問題への対応方向」と題した報告書を通じ、結婚を巡る価値観の変化で少子化問題を食い止めることのできたヨーロッパの事例を示し、開放的なライフスタイルへの認識改善が必要だと主張した。
そして、「南北の交流・協力と信頼づくりに役立ち、公共秩序に反しなければ、訪朝を許可する原則には変わりはないが、決定当時の『状況』は、過去と現在、未来が異なる。
「金ハヌルさん（『ガラスの華』）はまだ分からない。
反物質を利用すれば、質量の１００％がエネルギーに転換可能だ。
二重婚家の話を取り上げた『見て、また見て』（１９９９年）、自分を捨てた父親に復讐するために腹違いの妹の婚約者を奪うという設定の『人魚姫』（２００３年）、巫俗の話を取り上げた『ワンコッ仙女様』（２００４年、以上ＭＢＣ）などは、毎度批判の的となった。
公正取引委員会はそれでも足りず、口にするのも恥ずかしい言葉で新聞を非難している」と批判した。
ボルディング教授らは同日の報告大会で、渤海遺跡地で高句麗だけに見られる独特の暖房形態だったオンドルの跡を見つけた一方、高句麗の様式による陶器を発掘し、高句麗と渤海との間の類似性を証明した。
２．報告をゴルフ用語で（瓚＝李海瓚首相）
全国公務員労組のソン・ヨンテ委員長は今年９月、「公務員労組は李明博（イ・ミョンバク）政権を審判する力ある統合労組へ生まれ変わる」と主張した。
アテネ五輪銀メダリストのチャン・ソンホ（ＫＲＡ）は、男子１００キロ級２回戦で、日本の石井彗に敗れたが、敗者復活戦で銅メダルを取った。
大半の日本のメディアは、民主党が衆議院４８０議席の３分の２の３２０議席に迫るほど席巻すると予想した。
倒れる動作、走行姿勢などを専門家にまず学んだ後、走行を始めよう。
米国は締め付け、韓国は緩和…対北朝鮮政策で温度差
そのような意味から、著者らはガラスの天井とガラスの壁を無くすための最も基本的な方法として、「性平等を具現しようとする企業体の体系的な人的資源管理戦略」を提示する。
無人機は、誘引機とは違って無線や操縦士の信号による警告が通じない可能性が大きく、国民の安全を脅かす可能性がある。
２２日に放送されるｔｖＮの「ナビレラ」は、青春記録ドラマだ。
地方大学の学生は、首都圏とソウル所在の大学に、首都圏所在の大学生たちは、ソウルに連鎖移動するからだ。
崔議員は、「先の総選挙で当選した大邱・慶尚北道の国会議員が４年間でした仕事は何か。
大学生が集まって、北朝鮮人権関連大会を開くのは、今回が初めてだ」と明らかにした。
言いようのない動作を繰り返し、やがて壁にぶつかる時まで走る自分への暴力もはばからない。
文部科学省は、独島を日本領土と表記した教科書を通じて、次世代に誤った内容を教えている。
しかし、交渉の過程で、韓国は関係省庁間の足並みの乱れによって、大詰めの段階で金融サービスと投資部門で、チリに譲歩するなど、交渉力に大きな問題点があることをあらわにした。
韓日関係の冷え込みが長期化するかもしれないという懸念が強まり、何とかＧ２０で韓日関係修復の転機を見出さなければならないという声が出ている。
本人も「独特すぎて、人に見られるのが恥ずかしくて、家で練習する時だけ使った」と打ち明けている。
韓国政府の関係者は、「国際社会では、普遍的な常識と価値が国内法の上にある場合が多い」とし、「中国の物理力の動員は、このような常識に明確に反するものだ」と指摘した。
韓国人向け民宿での一泊費用は、１人当たり２０〜３０ユーロ（約２万８０００〜４万３０００ウォン）だ。
頭蓋骨の大きさは、現代人より少し大きめ。
民主社会に向けた弁護士会（民弁）所属の李相姫（イ・サンヒ・女）弁護士は「今まで捜査機関は捜査の効率性など、さまざまな理由をあげて弁護士の立会いを事実上制限してきたのが事実だ。
新型コロナウイルスのインド発「デルタ変異株」の感染が拡大する中、米国がワクチン接種率を上げるために速度戦に入った。
検察によって事前逮捕令状が請求された民主党の鄭大哲（チョン・デチョル）代表が２０日、選挙区のソウル中区（チュング）にある教会の礼拝に参加した。
計器盤と操作ボタンが多かった従来の戦闘機の操縦席とは違って、Ｆ３５の操縦席は１５インチのタッチスクリーンがすべてだ。
同紙は、ブッシュ大統領が先月２８日に、統治評議会に権限と責任をさらに移譲すると発言したことで、イラク政策の「中途修正」を示唆したことは幸いだとし、ブッシュ大統領は葛藤の収拾に神経を使わなければならないと忠告した。
21日、全国経済人連合会とKTBネットワークが共同で6月と7月の二ヶ月間、ベンチャー企業512個所を対象に「経営難関の実態調査」を実施した結果によると、全体の64.5%に相当する339企業が資金不足で危機に直面しているとの分析が出た。
今回の引き継ぎ委は、大統領選挙の過程で出した公約の妥当性を検討するどころか、財源調達に難色を示す政府省庁を追いつめている。
このような厳しい時期に、前大統領の告別式を反政府デモおよび国民分裂拡散を煽動しようとする勢力を、ただ見ていることはできない。
これを受け、マンションの規模別の割り当て率が「２０％：３０％：５０％」から「３０％：２０％：５０％」などに変わるため、その分、中・大型マンションの供給量が増えるものと予想される。
法律の専門家ごとにその解釈は異なるが、将来米国への入国に支障をきたす可能性もありうる。
しかし、崔炅煥（チェ・ギョンファン）議員の説得で、最後には「一兵卒」を選ぶ。
２４日、欧州全域から追悼のために訪れた人々が、ノルウェー・オスロ大聖堂前の広場で連続テロで亡くなった犠牲者を悼み、花やろうそくを置いている。
研究員の分析によると、私債市場と自営業者の虚偽所得申告などで構成されていた70年代の地下経済の比重はＧＤＰの27.7%、80年代には18.3%、90年代には15%台まで下がった。
縦線が長く、仕上げが確実なことから、意志があり、業務能力が優れていたこともわかる。
忠清圏の市・郡・区の中で多くの地域を占めた候補が、毎回大統領に当選したわけだ。
「クローン人間に関して言えば、一言で言ってナンセンスだ。
消耗性調達品(Maintenance Re-pair Operation)に対する企業間の電子商取引(B2B)ャ潟ë[ションの分野で、国内ベンチャー企業が外国企業より追い抜いている。
「母親のようには生きない」と言っていた娘が、結局は母親に似るのも、女性の神秘と言えるだろうか。
国境の挟んだカナダのブリティッシュ・コロンビア州でも最近、数百件の火災が発生し、２０日に非常事態が宣言された。
大統領府の前・現職参謀を大量に起訴した検察を批判し、７月中の高捜処設置に向けてスピードを出す考えを明らかにしたのだ。
歴史の中の「偉大な人物」のみならず、同時代の「スター」に対する憧れも目立つ。
また、０７年からは、建交部傘下機関を先頭に、公共機関移転作業を始める計画だ。
当事者は悔しいかもしれないが、噂もまた民心だ。
急成長しているインドは、００年の１社から今年５社に増加した。
８６万株の木が植えられた庭園には、夏の間熱い日差しを浴びたバラやひまわり、コスモスなど秋の花６５万輪が豪華に花開き、青く澄んだ空を喜んでいるかのようだ。
極めて儀礼的な招きであり、ジョージ・W・ブッシュ大統領の座った演壇に列席した韓国の政治家は一人もいなかった。
日本政府と与党は１３日、国会に法案を提出し、審議を経て、早ければ８月にも派兵するという計画。
幼い息子に音楽家の気質を発見し、家で教え始めてからは一層そうだった。
プロジェクトの総区間は、「友情の橋」（羅津〜ハサン連結鉄路橋脚）から川の河口まで１７．５８キロに達する。
彼らが最後に同球場でバッテリーを組んだのは９８年だった。
今回のプログラムはチン・ウンスクの「巻頭曲」とチェリストのキアン・ソルターニが協演するショスタコーヴィチチェロ協奏曲第１番とドヴォルザーク交響曲第８番だ。
４｡判事：「漫画に想定すべし！
北京市はまた、暖房燃料である石炭を天然ガスに替え、自動車排気ガスの排出基準を欧州に合わせ、ほこりが飛ぶのを防ぐために緑化事業を積極的に実施する方針だ。
保健社会研究院の基礎生活制度評価センターの金美坤（キム・ミゴン）所長は「家族の解体現象が加速化し、親子だけが住む核家族が普遍化した現実を勘案しなければならない」と話した。
ハンナラ党の朴振（パク・ジン）議員は、「政府が、国民に対し、疑惑を払拭させる努力を十分にしなかった」として、交渉の結果よりも、政府の交渉後の対応が未熟だったと指摘した。
コーロンのチョン・ハジュン監督は、「負傷なしに充分に訓練を消化した。
外交・安保の統合性を失った断片的な対米、対中、対日外交の枠組みを越えるパラダイムの転換が必要だ。
「産学連携プログラムは」公立系高校など専門系高校や専門大学が、中小企業と協約を交わし、適合型教育課程を開発後、卒業前の１年間履修した生徒を該当企業に就職させる制度だ。
これに先立って、大邱地検は今年６月、全国で初めて犯罪団体組織容疑を適用し、イ被告などを起訴した。
両選手が激突した場合、朴智星の執拗な守備に立ち向かう薛鐗鉉の瞬間突破力が関心の焦点となる。
事故を起こした船長や乗客保護の義務を果たさなかった乗組員、チョンへジン海運への厳しい処罰が伴われるべきだ。
「このままの状態で行けば」という前提付きではあるものの「経済担当の長」である経済副首相が、今年「５％未満」の成長可能性を言及したのは、今回が始めてだ。
工場が完工する２０１２年末、京畿道竜仁市（ヨンインシ）、器興（キフン）、華城地域は、総９１万坪の規模にのぼる半導体生産基地に変身し「韓国版シリコンバレー」に浮上する見通しだ。
１９９９年に合法化された全国教職員労働組合は、１９８９年の発足当時、法外労組だったため、参加した教師１５００人あまりは、解雇された。
「不動産のバブル」がはじける可能性とこれによる経済大乱の憂慮まである。
業界で、プロジェクトの全体事業規模は６億７３００万ドル（約７５２０億ウォン）と試算している。
上位１００位ブランドの国別現状を見れば、米国が５４社と最も多かった。
国際原油価格はウエスト・テキサス・インターミディエート（ＷＴＩ）基準で、この８日間で１４％も値上がりし、１バレル＝８０ドルに迫っている。
選挙戦が本格化する前に、問題が大きくなりそうな事案を事前に公論にかけ、一種の予防注射を打つわけだ。
今回の大会でも、中国の独走が予想された。
また、検察は８１年４月に設置され権力型不正事件の捜査を専担してきた最高検察庁と、中央捜査部の捜査機能を事実上なくし、高等検察に特別捜査の機能を与えることにした。
「中国の圧力や核兵器保有による自信、イラクやイランの状況によって影響力が減少した米国の北朝鮮に対する戦略的な抑止力といったいくつかの要素が影響を及ぼしたものと推測する。
産業界と金融界のＣＥＯの集まりである韓国ＣＥＯフォーラムは２０日、会員６０人を対象に盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が申し立てた「北東アジア均衡者役割論と今後の対米関係」に対するアンケート調査を行った結果、このようなことを明らかにした。
同小説は、１９８６年、『So far from the bamboo grove（竹林のかなた）』というタイトルで出版された後、米国内の多くの中学校で、英語教材として採用されてきた。
環境が変わり、役割が変われば、考えや行動のパラダイムも変わらなければならない。
盧大統領は２日と４日の組閣で、民意はもとより、与党の意見まで無視する独善と頑固さを端的に表わし、政局を動揺させた。
中国の防空識別圏（ＡＤＩＺ）を巡る摩擦が深まる中、バイデン米副大統領が２日、東京入りし、韓国、中国、日本３国の歴訪を始めた。
同期間、韓国の平均輸出伸び率は６．２％だった。
韓国銀行と中国人民銀行が交わした５６０億ドル（３６００億元）規模の通貨スワップ協定が、明日で期限切れを迎える。
新海監督は自分のツイッターに、韓国で公開から５日間で観客１００万人を突破したというニュースを伝えながら「夢のような気分だ」とコメントした。
０１年、北朝鮮商船が済州（チェジュ）海峡を侵犯した時、それは北朝鮮の石油事情の悪化が原因なので、済州海峡を開くべきだという主張と完全に脈をともにする論理だった。
８月１５日を期して、中国のハッカーグループが、韓国内のサーバーを「攻撃の中間ルート」にし、日本の各種インターネットサイトで大規模なハッキング（コンピューターへの不正侵入）を行うものとされ、議論が広がっている。
与野党議員らは会議で、「外交史の恥辱的事件」と述べ、政府の緊急対策づくりを求めた。
これで日本は１９５５年以後、５４年間続いてきた自民党時代に終焉を告げ、新たな出発をすることになった。
しかし、崔院内代表は、選出直後の記者懇談会で、「今は事実関係が捜査中なので、見守らなければならない」と線を引いた。
英ロンドンのウェンブリー・スタジアム、米ロサンゼルスのローズボール、フランス・パリのスタッド・ド・パリのような場所は、様々なスポーツ競技の決勝戦やマイケル・ジャクソン、レディー・ガガなど、最高のポップスターの大型公演をこなしたところだ。
「ヤンキースタジアムで４００フィートを飛ぶボールがマイルハイ（mile high）デンバーでは４４０フィートを飛びます。
「核は統一の障害でも南北関係改善の障害でもない」とし、韓半島信頼プロセスとドレスデン宣言を非難する北朝鮮の態度は、核放棄の考えが全くなく現実認識にも変化がないとことを物語る。
「ハンナラ党＝法曹人党」という公式を再確認させてくれたわけだ。
どの国の映画にも登場する警察官には、「グッドコップ」と「バッドコップ」とがいる。
中山文科相は６月、「『従軍慰安婦』という言葉は当時はなかった」と述べ、事実上軍慰安婦の存在そのものを否定する発言をし、韓国と中国から強い反発を受けている。
グローバル時代を迎え、一国で起きた伝染病はすべての国の関心事だ。
中国駐在の崔鎮洙（チェ・ジンス）北朝鮮大使はこの日、北京の北朝鮮大使館で外信記者らと会見し「北朝鮮は、ケリー米大統領特使に、米国の核の脅威から自主権と生存権を保護するために核兵器はもちろん、さらに強い兵器も開発する権利があることを明確にした」とこのように述べた。
ニューヨークタイムズは、「この戦争を止めることができるのはプーチン大統領だけだ」とし、親ロシア派の支援を止めることを求めた。
今度のイベントは大韓（デハン）生命、ハンファホテル＆リゾート、社会福祉共同募金会が社会貢献イベントとして開催した。
「おじいさん、１つの文章に『〜召し上がって、〜召し上がって』が２回も重なるとおかしいですよ。
覆面をかぶってイギリス英語を駆使しながら、人質５人を処刑した「第２のジハーディ・ジョン」は、英国の移民者家庭出身のシッダールタ・ダール（３２、写真）という報道が出た。
中華民族主義を背景に北東アジアの覇権を狙う中国は、今、高麗（コリョ）史に続き渤海史も自国の歴史に編入させ、白頭山（ペクトゥサン）まで独占するかのように、歴史歪曲プロジェクトである東北工程に熱をあげている。
ＰＣ部屋で５０時間以上オンライン・ゲームにはまっていた２０代青年が、心臓マヒを起こして死亡したという。
事業体の規模別では５人未満の小規模事業体が、２８０万４７００事業体で全体の８３．６％を占めた。
教科書逆攻勢町村信孝外相は２４日、日本の公営放送であるＮＨＫと民営放送テレビ朝日に相次いで出演し、「中国の反日教科書の内容を検討し、中国に改善を要求する方針だ」と明らかにした。
激戦が起こったのはむしろ低い山地だが、狭く急で隠れる所もない滑らかな稜線であればあるほど、すさまじい血の記憶を含んでいる。
アメリカンリーグ西地区首位のヒューストンから同じリーグ東地区最下位のトロントに移籍することになった青木は、「自分がトレードされるとは思わなかった。
金氏殺害組織、今度はトルコ人３人を拉致　アルジャジーラが映像放映
李委員は「上場企業の６０％が、営業費用の認定限度（売上高の０．２％）を超える接待費を使っていることが、調査で分かった。
日本政府は今月中に４度目の上程となる決議案の採決を防ぐため、今度は下院議長と駐日米大使を務めた民主党の大物トマス・フォリー氏をロビイストに雇用した。
しかも、北朝鮮は今回、労働党規約を改正し、赤化統一を標榜するという内容を維持し、先軍政治という表現を新たに含めた。
北朝鮮は最近、西北島嶼付近での砲射撃訓練を普段より強化した。
１４日からソウル市鍾路区（チョンノグ）の仁寺（インサ）アートプラザギャラリーで開かれる「韓国現代美術の二つの顔展：抽象と具象－金煥基からコ・ヨンフンまで」だ。
米国のオバマ大統領が１２日（現地時間）、一般教書演説で、北朝鮮の４度目の核実験について一言も言及しなかった。
陸軍の場合、数年もの間、訓練場確保の水準は６０％程度で、確保された敷地ですら、日に日に激しさを増す住民たちの抵抗のために、安心して活用できない。
タイ軍と反政府デモ隊間の流血衝突が拡散し、タイ政局が一歩先も読めない激しい混迷状態に陥った。
政府は同日、延坪島被害復旧および住民安定対策など、西海（ソヘ、黄海）５島に対する特別対策を発表した。
第二に「女性について偏見を持った候補者」。
行方不明者や誘拐された人が緊迫した状況で、携帯電話で犯罪通報電話「１１２」に電話をかけさえすれば、位置を把握できるため、必要だというわけだ。
一番長く読み続けているのは、Ｅ・Ｈ・カーの『歴史とは何か』、そして『チェ・ゲバラ評伝』です」
朴賛浩は最多セーブ（３）と最優秀防御率（０．００）の２冠王に輝き、３勝をあげた松坂大輔（日本）、１２と３分の２イニング無失点を記録したヤデル・マルティ（キューバ）とともに、オールスター投手に選ばれた。
国民は金姸兒に永遠なる金メダルを贈った
その上、アルノーがアカデミーが所有したパリのマンションに自分の名前の表札を付けていたことも明らかになり、アルノーが妻プロステンソンと共に不当にアカデミーの会計を使っていたという疑惑も出てきた。
多くの「親米主義者」が今回のことで米国に背を向けるとすれば、米国は自国の企業が外国企業を打ち負かして半導体を販売した利益より、ずっと多くの損失を被ることを知るべきである。
これに先立ち、公審委は４日の会議で、最高委が３日に、各種疑惑と道徳性を理由に承認を保留した４人について「問題になった点について説明を受け、みな公認することを決めた」と述べていた。
韓米日連合側は東芝に対して、２兆円（約２０兆９０００億ウォン）の買収費用に加え、研究開発費４０００億円（約４兆１０００億ウォン）を提供する内容の最終提案をしたことが分かった。
「昨年の夏、久々に寝室の荷物を整理している途中、祈祷のように突然短い詩のいくつかが思い浮かんだのです。
不合理な制度とずさんな管理能力が試験を一発主義の賭博に変質させ、生徒を犯罪の誘惑に追い込んだのだ。
北朝鮮で歴史物として扱える素材は、２０１０年に制作されたドラマ「桂月香（ケ・ウォルヒャン）」のように外敵に対抗して戦う内容だけだ。
鄭副会長は、現代クレードルがシリコンバレーの現地企業との協力だけでなく、国内スタートアップのシリコンバレーへの進出も支援するように企画した。
国際通貨基金（ＩＭＦ）も第２次世界大戦後、先進国で発生した不動産のバブル崩壊事例を分析した結果、不動産バブルの崩壊は経済に及ぼす悪影響が多大であると警鐘を鳴らしている。
来年度の１回目の海兵隊志願率が３.５７倍となり、延坪島事態以降、むしろ高まったことは、韓国の若者が強軍になれる精神力と愛国心を持っているという証拠だ。
最新流行のメイクをしたモデルを彷彿させる女子選手達が、音楽に合わせてこん棒やリボン、そしてボールとひとつになって人体の美しさを見せてくれる新体操は、まさに視覚的な種目にふさわしい。
さらに中東・アフリカで不法取引する北朝鮮船舶の寄港記録を分析する作業に入ったという。
韓国経済研究院・マクロ経済センターの許賛国（ホ・チャングック）所長は、「民間の消費が高所得層を中心に回復するなど、今年、経済は徐々に回復するはずだが、急激に好転するのはむずかしいだろう」と述べた。
洪明甫（ホン・ミョンボ）蔚山監督は、ジョホールに連敗した原因について、「今は見つけにくい。
慶尚北道浦項（キョンサンブクド・ポハン）地域の一部の学校は、余震が発生した場合、被害が懸念されるので、臨時休業が続く。
表示されている価格を見て、顧客が注文すると、バーテンダーは注文状況を入力し、そうするとコンピューターが自動的に２分単位で新しい価格を決める。
テスラの創業者・イ－ロン・マスクは、代表的な仮想通貨擁護論者として知られている。
これは米国やカナダの５０の医療機関で心臓動脈が狭まって、１週間に１０回ぐらいの胸の痛みを経験しているが、医学的には安定した状態を保っている慢性狭心症患者２３００人あまりを対象に行った臨床試験の結果によるものだ。
北朝鮮軍が弾道ミサイル「ノドン」の発射準備を開始した時期と、今月初めｍ北朝鮮の北部で発生した大規模爆発事件の時期は一致していると、２７日付の読売新聞が日本政府関係者の話として報じた。
国防部の安光瓚（アン・グァンチャン）政策室長は２９日、「協力的自主国防の推進計画、駐韓米軍の再調整、イラク派兵など主な国防懸案についてある程度決着をつけた後、国防白書を出すために、発行の時期を０５年１月に繰り延べた。
明報は、金総書記が丹東から北京を経由しないで上海入りし、江前主席の歓迎宴会に参加した後、江前主席、李長春政治局常務委員らとともに中国の「南大門」と呼ばれる広州に移動したと報じた。
全国経済人聯合会傘下の韓国経済研究院は12日、日本経済のリストラ経験と政策示唆の報告書でこのように警告した。
検査結果は２日内に出ると思います。
野党ハンナラ党は北朝鮮に渡されたと主張し、与党民主党は現代グループの系列会社の支援に使われたと主張している。
一方、優秀な高校での内申が３、４等級の生徒は、修能で１等級になることもありうる。
海外の航空会社も一部路線でこのようなプレミア・サービスを実施している。
しかし、中国も１９６４年の初の核爆弾を作ってから３年後に水爆を作った。
代表チーム後輩の李青龍（イ・チョンヨン）が、最近の２試合連続、最優秀選手（ＭＶＰ）に選ばれるなどの活躍中に飛んできたニュースなので、さらに嬉しい。
昨年６月、米バージニア州の名門マクレーン市バーマデラ高校を卒業したパク某氏（２０・女）は、米名門大学への進学を放棄し、延世（ヨンセ）大アンダーウッド国際学部を選んだ。
核問題と外交政策のためだ。
贈与日から２カ月後、同じ地域の同じ大きさのマンションが８億ウォンで取引されたため、それに合わせて税金を取り立てるというのが税務署の理屈だった。
現在、韓国と米国の政策金利の格差はわずか０.２５％しかない。
朴元淳（パク・ウォンスン）ソウル市長は、光化門（クァンファムン）広場にセウォル号テントを放置しているソウル市の幹部に対する警察の職務遺棄捜査と関連して、「逮捕するなら私を逮捕しろ」と述べた。
４日午前、京畿道抱川市一東面（キョンギド・ポチョンシ・イルドンミョン）の田んぼに墜落した空軍第８戦闘飛行団所属Ｆ５Ｅ戦闘機から煙が上がっている。
重みのある豊かな弦の響きが印象的な同オーケストラは、西洋音楽史の生き証人として活動してきた。
お笑い芸人たちは、ギャグの素材を実際の経験から手にすることが多いが、そんな経験だけでは限界があるので、時にはありもしない経験を、実際あったかのように作って、笑わせたりもする。
反対に、難民審査の手続きを強化したり、難民法を廃止しなければならないという意見もある。
オバマ候補の選挙運動を取材する外国記者の質問にも丁寧に答える。
ロイター通信が入手した首脳会議の合意文の草案には、「昨年１１月に開かれたＧ２０首脳会議で新しい保護貿易措置の新設禁止に合意したのを１年間延長する」と明示されている。
これに電気料金の引き上げで公共サービス料金が１．４％、個人サービス料金が３．４％上昇し、サービス物価は前年同月比３．１％上昇した。
漢が衰退してきた頃、志を共にする人同士で朋党をつくって団結し、意見の異なる人は攻撃し排斥したため、結局派閥争いが激しくなり亡国に追い込まれたという話だ。
１９９９年には景気補助の後押しで、257％（1425社新規導入）に回復したが、２０００年には景気低迷で、ャtトウェアの導入率が137％（872社新規導入）に落ち込んだ。
死亡当時、連絡のつく家族や親族が事実上なかったため、光州南区（ナムグ）で葬式を行った。
李明秀氏が、北朝鮮軍序列１～３位の金秀吉軍総政治局長、李永吉軍総参謀長、努光鉄人民武力相より先に言及されたのだ。
オンライン書店が、過去のノーベル文学賞受賞者の作品を販売するイベントを催しているが盛り上がりに欠ける。
現在、三星電子は約１８００台、ポスコは約５００台の法人車を運用している。
民間公演団体の公演も影響を受けている。
住民がネットワークを形成する段階だ。
李容疑者は、有能な弁護士や法律事務所を動員し、法廷で激しい戦いを繰り広げるだろうが、最近、裁判所は、大手企業の犯罪について、細かく突き詰め、重く処罰する傾向を見せている。
文明は、病を与えもし、また癒しもする。
江原平昌郡（カンウォンド・ピョンチャングン）の五台山史庫に保管されていた朝鮮王朝実録は、計７８８冊だったが、関東大震災後７４冊だけが伝わっている。
同日午前の緊急非常議員総会は、場外闘争に突入する名分を得るための席だったということだ。
中央分離帯の高さを調整する工事のため、一時的に路側帯のなくなった上り線、清原（チョンウォン）休憩所へ５キロの地点には、トラックから落ちた再生タイヤのかけらが散在していた。
警察庁によると、１３歳以下の性的暴行犯が０３年には１４人だったが、昨年は４８人に増えた。
イさんは「監督官になぐられて肋骨が折れた人を見た」と話した。
二人の間が仲たがいしたのは、李明博（イ・ミョンバク）政府時代に、鄭雲燦が首相に任命されてからだ。
空軍は、事故が起きた先月２９日から２月１１日まで２週間の間、F5E機種の飛行を全面禁止させた上、エントロン社製品を使ってきたF5E６０余台に対して、当分の間、サイドワインだーミサイルを装着せずに精密安全検査を行う嵐閧ﾅあるため、戦力に支障をもたらしている。
写真の中の３人は明るく笑っているが、口をつぐんだまだ、頭を下げている家族らの表情には、深くて重い悲しみが滲んでいる。
人選が遅れるほど新しい教育副首相は、多方面に負担が大きくなっていくしかない。
ロシアのアナスタシア・ダビドワ、アナスタシア・エルマコワ組が合計９９．３４３の高得点で金メダルを獲得した。
警察は一旦兵役法公訴時效（３年）に関係なく、リストに記入された８０人全員を捜査する方針だ。
韓国政府は、これまでＢＳＥが発生した国からは発生時点や終息有無を問わず、一切牛肉を輸入しないという原則を持っており、今後このような基準が修正されない限り、米国産牛肉の輸入は半永久的に中断されることになる。
債務者に借金の返済力があると信じ、むやみに保証をしたための被害を減らすためだ。
「『よく突っ張れば広報効果が数億ウォンものになるんだ。
今シーズン６試合を残して２７勝２敗１１分（勝ち点９２）となり、３位ワトホードＦＣ（勝ち点７２）との勝ち点差を２０点まで広げ、残る試合結果に関係なく、プレミアリーグに自動昇格できるリーグ２位を確保したのだ。
管轄の広津区庁は、事故直後、消防当局と共に精密の安全点検を実施する一方、午後２時からは３日間、建物内の全ての人を退去させる措置を取った。
第５０回顯忠日（ヒョンチュンイル、殉国者慰霊の日）、イラク・アルビルの朝が明けている中で、韓国軍ザイトゥーン部隊の黄義敦（ファン・ウィドン）師団長をはじめ将兵らが殉国先烈に対して黙祷を捧げている。
また、「日本の措置による影響を最小限に抑えるため、さまざまな対策を講じている」と付け加えた。
政府は、ＤＭＺ平和公園を、「南北交流協力の要」であり、韓半島統一を準備する「小さな統一の空間」として整えるという構想だ。
同消息筋は、「今会期内に上程されても、具体的な審議と処理は来年になるだろう」とつけ加えた。
「オルラ」とは慶尚道（キョンサンド）の方言で、「赤ん坊ではない幼い子ども」を意味する。
朴槿惠（バク・グンへ）大統領は１日、日本には「責任ある行動」を、北朝鮮には「変化の道」を求めた。
さたに、死んだ友たちの息子ヒョンジュン（チャン・グンソク）をバンドに合流させ、「音楽を通じた世代間の疎通」について語ろうとする。
経常収支の黒字は対外信任度に前向きな影響を及ぼし、韓国経済への海外の見方を変えるきっかけとなり得る。
金日成は、米国は「身震いのする流血惨劇を引き起こした責任から脱することなどできない」と糾弾したが、その狙いがほかにあった。
韓水原本社、陽北面長項里に移転
新韓（シンハン）銀行は、有望な中小企業や将来取引企業の融資金利を、来月、０．５％ポイントから最高１％ポイントまで引き下げることを決めた。
中国・北京の事情に詳しい筋は、「金総書記は、８月の今年２度目の訪中で、胡主席の『羅津港開発を中国に任せてほしい』という提案に前向きに答えた」と明らかにした。
次いで経済学＝５１人（１０．０％）、法学＝３４人（６．７％）、機械工学と化学工学がそれぞれ２５人（４．９％）だった。
現代（ヒョンデ）自動車の場合、この範囲で購入可能な代表的な小型ＳＵＶは、ベニュースマートとモダンモデルがある。
１１月までに廃金属を最も多く集めた洞や部署には、年末に賞金をはじめ、賞を与える。
ミサイル推進体の組み立て作業は２、３日かかると、専門家たちは見ている。
また、働く能力のある低所得者層４０万人を公共勤労に参加させ、１世帯当たり月８３万ウォンを現金と消費クーポンの形で支給する「希望勤労プロジェクト」に２兆ウォンの補正予算を割り当てた。
どの場合であれ、しっかりした韓米協力のみが北朝鮮を会談のテーブルに引き出して、核を放棄させることができる。
全米ゴルフ協会（ＵＳＧＡ）がアマチュア選手に予選会免除の待遇をするのは今回が初めて。
残りのシーズンはすべて蚕室（チャムシル）野球場で行われた。
連日摂氏４０度前後を記録した気温で、先進国である西欧全体で約３万５０００人が死亡した。
「ウリ党議員たちも、もうすぐ消え行く政党だということを認めながら、実際に行動（離党あるいは解体）もせずにいて、近いうちに期待することは難しい。
１０日、スイスにキャンプを張った北朝鮮代表チームは２４日、オーストリアに移動し、ドルンビルンで２回目のキャンプをスタートさせた。
拉致被害者らは「一日も早く家族に会いたい」と繰り返しているが、これは北朝鮮に対しては家族を早く日本に送るよう求める意味でもあり、日本政府には「私たちの平壌（ピョンヤン）帰還を邪魔するな」という意味ともなる。
安候補は、「私教育禁止」については直接取り上げなかった。
負傷者のうち１００人余りが重体であり、まだ埋沒者が残っているため死者はさらに増えそうだ。
農協と都市銀行を競争させ、農民たちによりよい条件で資金を支援するためだ。
しかし、資産管理公社などが先月２６日に訴訟を取り下げたことで足かせが取れた。
１９９４年に北米自由貿易協定（ＮＡＦＴＡ）を締結したにもかかわらず、教育を受けた優秀な人材不足で高付加価値産業を発展させることができなかったメキシコの二の舞を踏んではならない。
また、北朝鮮住民の人権と基本的自由を保障することを求めた。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は今回の東南アジア歴訪で、韓国とベトナムの関係を「戦略的パートナー」へ引き上げ、ベトナムの大規模インフラ構築事業への韓国企業の参加を保障してもらった。
ところが、国防部は今月末までの提出時限を厳守するよう求める一方、軍の上部組織に対して、さらに20%の削減案を出すよう指示するなど、目に見えない暗闘の様相を呈している。
市内のあるレストランで男性５、６人と会い、食事も御馳走になった。
本紙が１８日、鄭相明（チョン・サンミョン）検察総長内定者に対する人事聴聞会を終えた法司委所属議員１５人（ヨルリン・ウリ党８、ハンナラ党５、民主労働党１）全員に、鄭内定者が検察総長として適格かどうかを尋ねた結果、与野党を問わず、おおむねこのような見解を示した。
また、現生人類は遠距離投てき武器を利用した「追撃猟」だったが、ネアンデルタール人は手に武器を持って狩猟する「待ち伏せ猟」という点に注目する。
有名ボランティア団体・Ｐの元会長であるＡ氏は２１日、取材チームと会って、「（地域社交会の）Ｒクラブで、初めてユン氏と会った。
第２の人生を考えざるを得ない。
北朝鮮が８０００本の使用済み燃料棒を再処理したとすれば、核兵器３、４個作ることができる兵器級プルトニウムを確保したと推定される。
住宅や商店街を持っている余裕のある階層に対し、さらに税金を課すことになれば、賃貸料が上がり、テナントや自営業者の負担増加へと繋がることになる。
首相任命が遅れ、外交通商部を始め、文化観光部や知識経済部など首長が空席だったり、臨時で居残っている省庁の長官職の任命提請も遅れている。
瞬間的に『ブラックアウト』になっていたようだ」と話した。
高麗大学側は、李天秀と崔成国をあまりにも早くプロに送り出したと判断しているため、朴主永のプロ進出はもっと遅れる可能性がある。
李明博（イ・ミョンバク）大統領（右側）が２８日、大統領府で中国の胡錦濤・国家主席と温家宝首相の特使の資格で訪韓した戴秉国・外交担当国務委員と会って、北朝鮮の延坪島（ヨンピョンド）砲撃挑発について意見を交わしている。
後には半日ほどで十分だったことがわかりました」
米国も沈黙の中で注視ブッシュ米政府は公式には靖国問題に沈黙を守ってきた。
福祉は一度、施行されたら戻しにくい。
また、個人が「住居目的」で外国の家を買う際、１００万ドル（約１０億ウォン・送金額基準）を越えてはならないという規定が撤廃され、住居目的の海外不動産購入が事実上、自由化された。
ギョームは、誠実な社民党党員として過ごし、首相の側近になってから活躍を開始した「眠るスパイ」だった。
３０人近いダンサーたちがひざまで届く船の形をした履物を履いて踊りながら表現した海戦は、独特のアイディアで注目を集める。
これを通じて域内の敵国を攻勢的に抑止することで、同盟国の安全保障に大いに貢献しているということだ。
しかし、１９９３年、北朝鮮に近い京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）でマラリアが発生し、現在まで計２万８０００人余りの累積患者が発生した。
朴槿惠（パク・クンヘ）大統領とトニー・アボット豪州首相が８日、大統領府で首脳会談を行った後、両国間自由貿易協定（ＦＴＡ）の公式の署名式を行った。
先生の話しをよく聞く学習活動に積極的な模範的な子どもを選び、１週間、教室の壁をその子どもの絵や写真で飾る。
中国偏向問題でトランプ政権と対立してきた世界保健機関（ＷＨＯ）のデドロス事務総長は同日、トランプ氏やブラジルのボルソナーロ大統領など各国指導者が感染の再拡大に責任があると批判した。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）の２０歳以下ワールドカップで優勝したブラジル選手たちがトロフィを持ち上げて優勝を喜んでいる。
米国が北朝鮮と相反する主張をするのも、曖昧な共同声明の解釈に基盤を置いたものだ。
チョン･グァンリョル  MBCの歴史ドラマ「商道」の主人公に
サウジは韓国が原油輸入を最も依存している（３１．６％）国だ。
また、第３子からは、大学入試や就職で優遇し、高校の授業料や大学の学費に対しても、優先的な支援を行うなど、子供の多い世帯へ社会的なインセンティブの提供案も検討される。
浦項のパリアス監督は、「1次の目標であるプレーオフに進出できて光栄だ。
韓赤関係筋は「領主帰国する30名は、日帝の植民地時代末に強制徴用されたり、徴用された父母によって解放前にサハリンで生まれた同胞2世代だ」とし、「このうち、20名は夫婦であり、10名は独身だ」と明らかにした。
民主党は０５年の衆議院選挙の際、女性による皇位継承を盛り込んだ政策公約を発表したものの、今年の８．３０総選挙ではこれを削除した。
通貨危機の１９９８年にも１時間あたり平均１万ウォンの純収入だった。
太平洋と韓国ヤクルトは、おばさん部隊の競争力を高めるために多様なアイディアを試みる計画だ。
両候補の長短に関する質問については、「共和党のブッシュ候補は、企業経営の経験が多く、政治的交渉にたけている反面、民主党のゴア候補は、ワシントンでの経験が豊かで、世界的な指導者らと親しいのがメリット」だと答えた。
病院に予め連絡して訪問時間の予約をしなければならず、病院以外の場所には立ち寄れない。
モルガンスタンレーは、米の出口戦略として通貨危機に陥る可能性のある５ヵ国として、インドやインドネシア、南アフリカ、ブラジル、トルコを取り上げた。
「健康も大事だが、経済や雇用のほうがより重要だ」
カカオはコンテンツを一定額以下では売れないように最低価格制を導入することにした。
遠征隊は１０日に帰国する予定だ。
韓国には約４万人のイスラム信者がいる。
同氏は、「オオバか、クリントン、マケイン候補はなぜ（李大統領が言及した）「企業活動が復興してこそ経済が回復する」ということを理解できないのか」と付け加えた。
曺氏は、「国際社会が期待する人権の水準や外国人２００万人時代の韓国社会を考慮すると、基本権の主体を拡大する必要がある」と説明した。
１．無能な公企業役員
午前８時半になると、すし詰めの満員バスに揺られながら出勤して、まる８時間以上もの間、らんの栽培と研究員たちの研究基盤づくりに取り組んでいる。
いくら良い環境を整えてやっても子どもが自分の計画通りにはなかなか育ってくれないという事実、これがまさに親のジレンマだ。
生ごみから発生するガスには、メタンや二酸化炭素、硫化水素など様々な物質が混ざっている。
検察が出所を突き止めようとする「崔太敏報告書」は、国家安保と関連した緊迫した事案でもない。
同資料は、軍事機密２級に分類されているという。
カード会社に対し、強い規制を相次いで発表したのは、家計負債問題が深刻化しているにも関わらず信用度の低い階層に対するカード発行を乱発するなど、カード市場が自浄機能を失ったという判断によるものだ。
韓国国内投資家が最も多く売り越した海外株式は、米マスターカードだった。
被疑者に捜査段階から無料国選弁護
化石が見つかった地層は、生成時期が５万年前と推定される新生代第４期中期旧石器時代に属するもので、火山でマグマが噴出して作られた凝灰岩の堆積層であることがわかった。
李大統領の演説２８６件のメッセージ分析
崔洪万が大きいと言っても、ボンヤスキーはローキックで下半身を攻撃して上体をもたげさせた後、顔を攻撃するものと見られる。
ミョンリャン海戦で李舜臣将軍が知力と胆力の限りを尽くし、わずか12隻で日本の大艦隊を破ったのだから、観衆が溜飲を下げるのもよくわかる。
カナダ首相と首脳会談
チョン団長は、「その間、プロ選手が上手だったので問題がなかったが、今回はそうでなかった。
胡主席は今年１０月に開かれた第１７回党大会で、政治報告を通じて「新時期の外交政策」を発表した。
トランプ政権内では、米国と中国の経済通商戦争を意味する「スーパー３０１条」の発動も議論されていると、米紙ウォール・ストリート・ジャーナルなど現地メディアが報じた。
有名会社の製品もあるが、ほとんどは零細業者の作ったものだ。
現代（ヒョンデ）自動車グループは１７日、新規役員２０３人を選任する史上最大規模の抜擢人事を行った。
すべての開発事業、施行前の災害影響評価を義務化
チョン監督と李コーチは１９７４年、韓国女子バスケットボール代表チームで初めて会った。
問題は、わが軍に対して、これ見よがしに、無人機やチラシを載せた風船で、わが領空を激しくかきまわっていることだ。
しかし、１９９６年入社者のうち、７月末現在、当該会社に残って勤めている割合は、女性が３７．０％で、男性の５４．０％（男性退社者を公開しない三星電子は除外）よりはるかに低かった。
政府代表団は２１日、開城（ケソン）工業団地で開かれた南北接触で、李明博（イ・ミョンバク）大統領に対する誹謗・中傷の中止など、北朝鮮側に要求する５つの事項をまとめて訪朝した。
これは１９９９年フランスのティエリー・ボロが立てた南極点遠征最短期間記録の４９日より２日早い。
重症急性呼吸器症候群（ＳＡＲＳ）患者が国内で発生する場合、２次感染を防ぐために、政府が病院や自宅隔離措置に従わない患者接触者たちを警察力で強制隔離する方針を立てて、議論を呼んでいる。
長距離飛行のメッカとして紹介されるほど地理と気象条件が優れているマニラでは、直線距離３５５キロ飛行という世界記録も出ている。
——李氏の道谷洞の土地の販売代金１７億ウォン余りがダースに入っている。
国内の株式市場だけでなく、中国、インドなどに投資する『グローバル・インデックス・ファンド』も売り出す予定だ」と述べた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２５日、高建（コ・ゴン）首相の辞表を受理し、来月下旬頃、統一、文化観光、保健福祉部の３省庁に対する内閣改造人事を行うと明らかにした。
「フィールドのビッグママ」こと李ジヨン（ハイマート）選手は、やはり大きな舞台で強かった。
きれいな包帯も、きれいなベッドシーツも、どれ一つまともなものがなかった」と実態を伝えた。
五輪開催で強国夢見るブラジル、問われる外交路線
まだＡＩが正しく語り、聴き分けているかを確認する音声認識が主な目的だが、徐々にＡＩ同士が言葉で知識を提供して収容する能力を試験することへと動いている。
山が険しくて雪も多く、冬の寒さも厳しい。
しかし、大統領府の主要関係者は、「年末に小幅な内閣改造を行っても総選挙に出馬する長官らは、公職の辞退期限である来年２月１５日まで、１〜２人ずつ順に入れ替えられるだろう」と述べ、来年２月初めまで長官の入れ替えが続くことを示唆した。
当時も、北朝鮮工作員の金賢姫（キム・ヒョンヒ）という犯人が捕まっていなかったら、爆破原因は永久に分からなかっただろう」と話した。
昨年、東京五輪で金メダリストを分かち合ったムタズ・エサ・バルシム（３１）とジャンマルコ・タンベリー（３０）も今大会に出場するが、禹相赫に顔に緊張している様子はなかった。
それもそうなのが、銀行のＰＢ客は少なくとも数億ウォンの金融資産を保有しているからだ。
政府が財政政策の性格を昨年の「拡張的」から、今年は「積極的」に変えた。
世界銀行は「世界企業環境報告書」で、昨年、韓国の雇用部門における企業環境を１７８ヵ国のうち１３１位と評価した。
北朝鮮と中国が、国境地域の貨物通関の滞積現象を解消するために、貨物の通関手続きを大幅に簡素化した「緑通路」を新たに開設した。
復元工事が始まった２００３年７月に比べて７０００万ウォン以上が上昇した。
２６日ソウル瑞草区方背洞（ソチョク・パンベドン）の警察特攻隊の運動場で行われた巡査採用体力試験で、女性受験生が握力テストを受けている。
ハンナラ党の朴代表は同日、馬山（マサン）３・１５国立墓地の参拝を皮切りに、昌原（チャンウォン）、鎭海（チンへ）、金海（キムヘ）、梁山（ヤンサン）を訪問し、「今回の総選挙がハンナラ党に与えられた最後の機会と思って『民生政党』として生まれ変わりたい。
エランは停止状態から時速１００キロに至るまでにかかる時間（ゼロバック）が７．４秒で、有名スポーツカーに後れをとった。
核が民族の無窮繁栄のための兵器だとは、その「民族」は一体誰を指すのか。
「桂・タフト協定（米国が日本の朝鮮支配権を認める対価として、日本が米国のフィリピン支配権を認めることを決めた密約）、韓国戦争、韓米相互防衛条約の締結、韓日国交正常化のような歴史的問題も扱いたい。
労働者としては、退職年金のうち、事業主が掛け金を拠出する確定給付型年金（ＤＢ）の方がより安心できる。
警察は金氏のマンションの防犯監視カメラを解析し、失踪当日である先月１８日の夜に、金氏の家で大型旅行カバンを運び出す男性と二日後の２０日午後、金氏のマンションの駐車場に乗用車を止め、逃げ去った男性などが映っていることを確認したが、これらの男性が同一人物だったかどうかまだ確定されていない。
文大統領は、首脳会談で韓米ワクチン・パートナーシップを締結してワクチン供給問題を解決するほか、対北朝鮮政策の見直しを終えたバイデン氏から米朝非核化交渉再開の約束を取りつけ、韓半島平和プロセスを再稼働する機会にする考えだという。
そして「分断を乗り越えようとする民族の闘い」などの要因から戦争が勃発したとして、誰が戦争を起こしたかは重要ではないとなっている。
売却を通じた民営化の対象にあげた１５社は韓国資産信託、住宅管理公団、韓国土地信託、韓国建設管理公社、アイプラスカード、韓国企業データ、港湾技術団、ＫＬＮｅｔ、釜山新港湾、ＳＫＣＴＡ、ソングァン総合物流、安山都市開発、韓国ＣＥＳ、中小企業流通センター、ＳＢＣ認証院だ。
海外の有名病院とライセンス契約をした「チェーン病院」が韓国で初めて開業する。
１４日、フィリピン首都マニラ郊外のある刑務所に収監されたイスラム・テロ団体アブ・サヤプの組織員たちが暴動を起こし２２人の死者を出したが、１日かかって鎮圧された。
孫娘の出生を機に「昔の家族」と「新しい家族」が和解したことは強調されているが、パヴァロッティが亡くなった後の遺産を巡る対立については触れない。
市道教育庁別に小、中、高等学校を全てひっくるめて、国公立校の中で1〜2校ずつ30校余りを選定し、教育方法改善のための教授学習資料をまず供給し、優秀教師を配置することにした。
朴社長は、中国エリート高官の競争力は、大半が国費留学などで外国生活を経験し、国際感覚が豊かで、外国語が流暢だというところから生まれていると話す。
韓国科学は、ますます良くなるだろう」
ミンデン市の関係者は「訪問したい場所を予め確認したい場合、街の様子を３６０度撮影した動画もアプリで見ることができる」とし、「観光客と住民の意見を参考にビーコンマイルにさらに多くの生活情報を取り入れていく。
１．大統領府の新首席（功臣）（同窓）
同日のセミナーで「老年層と身体の不自由な人のためのネットワークロボット」というテーマの発表を行ったＫＩＳＴの呉尚録（オ・サンロク、情報通信部・国民ロボット事業団長）博士も、「大腸内視鏡のロボット、感触を感じる人工の肌センサーなど様々な分野で、韓国とイタリアは緊密に協力し、すでに世界トップレベルの技術を蓄積している」と話した。
今季二番目のメジャー大会、フランスオープンに出場した世界ランキング１位のウィリアムズ。
省庁間の足並みの乱れも政策の信頼性を低下させている。
おかげで同コンサートには、「生きている音楽博物館」「座ってする世界旅行」などの好評を得た。
チョング高校１年生の時の０１年、ロナウドの故国、ブラジル・リオデジャネイロのジーコクラブで約１年間個人技を磨いたため。
新首都の土地補償、基準価格は今年１月の公示時価
にもかかわらず、利益集団や市民団体の反発にさえぎられ、サービス部門の発展を阻んでいる「大型釘」と「棘」はかえって増えている。
防衛戦をするときは、槍を捨てて鎧と盾だけを着用するのか？
バフェット会長はこれまで、インタビューを通じて、財務部の金融安定化策に賛成するという意見を明らかにしてきた。
スマートフォンが普及してから、アプリの形をしたモバイルカレンダーが特に増えた。
その後、彼らは関連の説明の聴取と書類の確認を経て、翌日金海（キムヘ）空港に移動し、Ｃ１３０輸送機に乗って在日米軍基地に避難したという。
国防省が最近作成した内部資料によると、国防省は国防白書に明記された「主敵である北朝鮮」という文言から「主敵」という単語を削除し、「北朝鮮」、「敵」、「共産主義者」などの用語に代替する方案を検討することも考えているという立場を示している。
数年前亡くなったリチャード・ワーカー当時在韓米大使（１９８１〜１９８６年）は私席で「韓国政府が米政府に要員を浸透させるために、わざときれいな女性を大使館に送ったのではないか」とジョークを言ったほどだという。
北朝鮮が簡単に核を放棄するわけもなく、停戦協定の署名当事国である米国、北朝鮮、中国の考えも同じではないため至難の業だが、だからといって無視できない提案だ。
これに対し、司法制度改革推進委員会の金善洙（キム・ソンス）企画推進団長は「法務部長官の指摘を参考にして努力する」と答えた。
今回の事業は、今年３月、日本が中学校社会科教科書に独島が日本の領土だと明記したことに続き、外交青書で独島領有権を主張したことに対応して、韓国政府が４月に作成した総合対策の一つとして推進される。
同紙は両国の政府関係者が今週中に会って訪問日程などを調整する予定だと、日本政府関係者の話として報じた。
１９９８年にも「安全性」が職業を選択するうえで最も重要な基準だったが、４１．５％ではるかに高かった。
ＡＳＥＡＮ諸国はもう先進国が主導権を握っているタイやシンガポールなどに比べ、投資の機会が相対的に多い。
一方、李相洙（イ・サンス）労働部長官は同日、あるラジオ番組に出演し、「非正社員法案処理が遅れれば、（労働）改革のための措置も順次に遅れることになるだろう」と述べた。
申済潤（シン・ジェユン）財政部国際業務管理官は１８日、為替市場の取引開始直前の午前８時５０分ごろ、本人名義で「政府と韓国銀行は最近の為替上昇のスピードについて懸念しており、もし、市場不安が落ち着きをなくしていると判断される場合、為替当局は必要な措置に踏み切る計画だ」と口頭で介入した。
神社には、Ａ級戦犯１４人と、Ｂ・Ｃ級戦犯約１０００人の位牌が保管されている。
また、崔氏が金堤市からソウルに上がる際は、故郷の後輩のシン氏（５１）の車を借り、ホテルを抜け出る時には他の車を利用したが、同車の持ち主が誰なのかも疑問だ。
街を訪れた市民たちが、華やかに咲いた淡いピンクの桜を楽しんでいる。
最高裁で利敵団体などの確定判決を受けても強制解散させることができない法の弱点も補強しなければならない。
警察「ＩＤやハンドルネーム入れて捜査継続」
ハ・ムングン三星重工業・造船海洋研究所・製品技術研究センター常務は、「設計関連技術やエンジンシステム関連技術、排気ガス処理技術の３大分野で、技術開発を行うことになるだろう」と言い、「船のスピードを減らさないまま、化石燃料をより少なめに使うことで、排気ガスから出る有害物質を削減するのがポイントだ」と説明した。
だがボルボ大会は、シーズン最後の大会で強豪の多くが欠場したうえ、賞金規模も１１万ドルで最も低い水準だった。
福祉部は５日、ＵＡＥ北部地域・シャールジャの保健庁と、小児がん病院設立のためのコンサルティングや健康保険制度関連の韓国有料研修などに対する協力協定（Cooperative Arrangement）も締結した。
大統領府の沈黙大統領府は、与党の集団離党の動きに公式の反応を示していない。
憲法裁判所全員裁判部（主審・金京一判事）は２８日、マルクス・レーニン主義に関連する本を販売したことで２回摘発されたホン某氏を審理していたソウル地方裁判所が、職権で違憲提訴を申し立てた事件で、裁判官全員一致で国家保安法第１３条について、違憲の判決をくだした。
同紙はまた、「北朝鮮は、６〜１０日に米国の民間核専門家らを核施設に招待し、プルトニウム再処理施設などの核物質生産施設を公開した。
一つの国の裁判所がコミュニティデザインに関する判決を下せば、全てのメンバー国に自動的に適用される。
特許庁所属のある事務官は、「外で弁理士をやっていたときは、政府ではどうしてこれしかできないのかと悪口を言う国民の一人だったが、ここへ来て自分でやってみたら、有能な人材も多いし、専門性も高い」と満足げに言った。
また、飲みすぎ、食べすぎの翌日には普段より食事の量を減らし、脂肪が体内に蓄積されるのを防がなければならない。
これには国政課題の成功のためには増員が避けられないとしても、政府運営の効率化無しに闇雲に公務員を増やすことは容認しないという大統領府の信念が反映されたものだという。
３不政策に違反する学校については、法令が認めるあらゆる手段を講じて規制する」と話した。
原形がまったく分からない石塔のてっぺんは、そのまま残しておいた。
国際通貨基金（ＩＭＦ）は、第３四半期は３．６％、第４四半期は２．６％など、下半期に３．１％の成長に止まるものと予想している。
１９７２年の東亜（トンア）マラソン大会への参加以来３５年ぶりに、３月１８日にソウルで開かれる「０７年ソウル国際マラソン大会兼第７８回東亜マラソン大会」に再び参加する在豪州韓国人の朴ジョンアムさん（５５）は、マラソンに何ら問題もないように見受けられた。
万有引力の法則を発見したアイザック・ニュートンは、株投資により、天国と地獄両方を味わった。
しかし、一部の大口預金者らは、「今日でなければ、金を踏み倒されかねない」と思っており、より切実な様子だった。
スイカは上品１個（６ｋｇ以上）の平均価格が１万５６２８ウォンで１０．４％上がった。
「韓半島の非核化を強制する選択肢を向上させる」とし、事実上、軍事的行動を選択肢に含めたことも、文在寅（ムン・ジェイン）大統領と中国の習近平主席が首脳会談で合意した「韓半島戦争不可」と衝突する。
２．ばれて恥さらしに
マンチェスター美術館は、この絵が「女性の体を受動的な装飾の形、あるいはファム・ファタールとして見せている」とし、「公共美術館でまだこのような絵が展示されていることについて議論を促すために降ろした」と明らかにした。
裁判官は、憲法と法律によって、その良心によって、独立して審判すると、憲法は唄っている。
今週が最後というのがとても残念ですね」。
現金で不動産を買っても領収証さえもらえば、一定金額に対して所得控除の恩恵を受ける「現金領収証カード制」が来年から施行される。
許コーチは２５日、「昨日、鄭夢準（チョン・モンジュン）大韓サッカー協会長に辞退意思を伝えた。
「ナコムス」は、「目が裂けた子ども」など、事実を無視したデマを乱発する。
「ニュースを見れば、高官や金持ちの不正に関するニュースばかりですね。
なぜよりによって鶏かと聞かれると、精肉コーナーなどで丸ごと胴体を手にできる唯一の鳥類だからだ。
アマンダ・ジョードンさん（３９）の夫は、海兵隊員としてイラク戦に参戦し、３日後に命を失った。
車範根氏がドイツ・ブンデスリーガのレバークーゼン所属で１９８５～１９８６シーズンに打ち立てた韓国人の欧州リーグ１シーズン最多得点記録（１９点）まであと３ゴールを残している。
共同声明に明文化された合意事項ではないが、トランプ米大統領は首脳会談で、両国首脳が口頭で合意したと明らかにした。
しかし父母たちが、「先軍政治の偉大な勝利、万歳」と書かれたポスターを子どもたちの教室の壁で目にして、そう信じるだろうか。
ＷＫリーグ・大田（テジョン）スポーツトトのソン・ジョンソク監督は「ブラジルは個人の技量が優秀な選手が多いが、組織力は韓国よりは落ちる」と分析した。
烏山市が主催したこのマスタークラスは、バーンスタインのニューヨークの自宅とスミス平和館を中継映像で繋げた中、キム・ギョンソク君（ソウル芸術高校３年）、イ・ウリムさん（烏山元一小学校３年）などのピアニストの卵４人が演奏し、映像でレッスンを受ける形で行われた。
国家安全企画部（安企部、現国家情報院）の予算を横領して、ハンナラ党の前身である新韓国党などに選挙資金として不法支援した容疑（特定犯罪加重処罰法上の国庫損失など）で起訴されたいわゆる「安風」事件の関係者に有罪判決が下された。
政府は年末まで余っている約２５００億ウォン規模の消費クーポンを発行する方針だ。
２０００年プロデビュー後、先月、フランスオープンで欧州ツアー初優勝を飾って、その名を知らせた。
「５月は冷たい水で顔を洗ったばかりの２１歳の清新な顔だ。
子どものように可愛がってきた田が掘り返される姿を、どうして見ることができようものか」
統合市長には、５０階以下の建物の許可権と地域開発債券の発行権限なども与えられる。
昨年１１月２８日、超大型放射砲を発射して以来９５日ぶりであり、今年初めての挑発だ。
ファーガソン監督との関係を活用して、韓国選手の欧州ビックリーグ進出も図れるという判断からだ。
（戦争が起きて）みな死ぬよりは、（経済が）困難な方がましだ」と付け加えた。
プロチームの試合に観客が２０００人余りしか入らない現実を直視し、代表チームを通してサッカーブームを引き起こす方策を工夫すべきだ」と述べた。
大統領府の重要関係者は、「直ちに誘致成果を挙げるよりは、欧州諸国や企業各社には、開城工業団地に関心をもつ機会を、北朝鮮には、『あなたたちがうまく準備さえすれば、十分成功させる意志がある』というメッセージを伝える意味が盛り込まれている」と話した。
崔被告とチャ容疑者にフリーパスを認めた警護室の責任も重い。
オンライン広告マーケティング会社・アイパートナーズを起こしたムン・ジュンホ代表は、『魔法の５年』という本のなかで、成功の４法則の一つとして、ファーストペンギン法則を取り上げている。
専門家たちは脊椎疾患に遺伝的要因があると言う。
李啓安（イ・ゲアン）現代（ヒュンダイ）自動車社長は「内需鈍化を懸念し、来年は輸出を活性化する計画であるが、米国の自動車市場の規模が今年1760万台から、来年は1600万台に減らされる見込みの為、心配である」と述べた。
だが、２０１０年の広州アジア大会を最後に公式大会で見られなくなるほど戦力が低下したという。
急いで駆けつけたバク研究士の目に、オンドルの石の中にある青銅素材の物２つが入ってきた。
国家のためにした行為の場合、実定法に違反していても、司法がこれを免責することが理論的根拠だ」とし、「したがって免責するかどうかは、起訴を通じて裁判所が判断することだ」と述べた。
中東呼吸器症候群（ＭＥＲＳ）コロナウイルスの感染が拡大する中、政界では朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の訪米日程（１４〜１９日）をめぐって意見が交錯している。
入団契約書へのサインは、来年１月初めに行う予定だ」と明らかにした。
米国ハーバード大学の心理学部教授であるエレン・ランガーは、ある大学に勤める秘書４０人に「この論文を今すぐメールで２３８号室に送ってほしい」という短いメモを残した。
一方、韓国棋院が発表した昨年の賞金ランキングでは、1位に輝いている。
昨年、ねずみ講詐欺犯である「曺喜八（チョ・ヒパル）事件」を再捜査した検察は、２００８年の警察捜査段階から山積みとなっていたデジタル証拠や２０００万件に上る金融資料があったが、分析する気がとても起こらなかった。
東亜（トンア）日報とチャンネルＡとの年中企画「エンジンを切りなさい！
『ワールドミュージック』という英語で歌ったり西洋音階的なハーモニーに従ったりしてできるものではありません。
ハンガリー工場は、ＳＫイノベーションが欧州電気自動車市場で成長するために重要な足掛かりになるだろう」と語った。
今は北朝鮮の労働者が多く入植している。
訴訟を出した青少年らは、この二人を含めて８人。
海外メディアに対する盲目的な信頼や一喜一憂は禁物だが、無視するわけにもいかないのが現実だ。
「外交部報道官が『国家の安全、利益に必要な措置を取る』と言った。
２０１８～２０１９シーズンのハンドボール女子部・釜山（プサン）施設公団にチーム創設以降初となる統合優勝をもたらしたリュ・ウンヒ（２９・写真）がハンドボールリーグの世界最高峰と呼ばれるフランス１部リーグに進出する。
来年、国民年金の株式投資規模増える
１６歳のとき、世界ジュニア選手権で優勝した彼は、０６年、トリノ冬季五輪で３つの金メダルや１つの銅メダルを獲得し、ショートトラックの皇帝に浮上した。
北朝鮮は、２８日から西海で、空母を動員した韓米連合軍事演習が実施されるという情報が伝えられた直後、「南朝鮮が再び軍事的挑発をすれば、躊躇なく、２次、３次の物理的報復打撃を加える」と威嚇した。
米国の保守主義は、自由貿易、軍事力をバックにした強力な安全保障、小さな政府、伝統的な価値観の尊重などの中核的な要素が有機的に結合している。
現在、三沢基地には極東地域で最大の米軍電波監視施設が稼働中であることから、哨戒偵察部隊司令部が加勢すれば、同地域は米国の情報収集において最前線基地になるだろうと、同紙は伝えた。
考古学者などは４～６世紀の時至の遺跡に約４０基の土器窯があったと見ている。
ワールドカップは選手らにとっては、一生に一度の最高の舞台。
一方、カマゴル小劇場とアンデルセン劇場（釜山機張郡）では、１５日から８月６日までに第１回機張世界児童青少年演劇フェスティバルを開く。
修士号を取った人が学士号を取った人より長く生きるとすれば？
音楽大学に行きたくて、平壌医学大学の学長を訪ねたが、願いを叶えることはできなかった。
英国のサッカー専門チャンネル「スカイスポーツ」は、薛鐗鉉を「週刊ベスト１１」の右サイドＭＦに選定し、両チームで一番高い評点の９点をつけた。
電気をどれほど使うかが、豊かさの指標にもなる。
康珉碩（カン・ミンソク）大統領府報道官は同日、記者会見で、「菅義偉内閣の発足に合わせ、日本に対する専門性と経験、長年にわたり構築してきた高官級のネットワークを基に、絡まった韓日関係をほどいて未来志向的な両国関係に進むきっかけを作ることを期待する」と人選の背景を明らかにした。
ソウルなど首都圏と、地方広域市の共同住宅（マンションと多世帯住宅）の基準時価が、来月から平均２３.３％引き上げられる。
現在、約１１０名代議員数の少ないヒラリー候補が４日、テキサスとオハイオで全部勝ったとしても、代議員の数で今すぐ逆転する可能性は極めて低い。
しかし、成人のカルシウム吸収率は、平均３０％にすぎない。
作戦勢力を根絶させるために、可能な限り全ての手段を動員しても足りないというのに、このような理由のためなら、呑気なこと極まりない。
最終のエントリーは２２人だが、今回選ばれた選手は２３人。
獣医による１次検査を通過した牛のうち、食肉処理施設に行く途中で倒れた牛の場合、２次検査で転倒の原因が病気のためではなく、脚の骨折などの怪我のためと判定されれば、食用処理は可能となっていた。
中国がこのように韓半島の大気汚染の震源地であることを認め、共同研究に乗り出したのは初めて。
１０日、ソウル城北区吉音洞（ソンブクク・キルウムドン）現代（ヒョンデ）デパート弥阿（ミア）店で開かれたバザーで、ミス・コリアの李ハヌィ氏（右から２人目）など、０６年ミス・コリア大会の受賞者たちが洋服を売る。
日本防衛相「警戒に万全」、英メディア「北が米国を翻弄した」
すでに、６８年の米軍情報収集艦を拉致し、乗務員解放の見返りに「米国の謝罪文」という政治的勝利を得て、内部結束の契機に活用した「プエブロ号」事件のような前例もある。
ＧＳリテールは今後、合弁会社から受けるロイヤリティと持分の３０％に相当する配当収入を通じて、年間数百億ウォンの収益を上げることができると予想している。
ソンウォン君は先生の指導に従い、折り紙に二等辺三角形を描いて、それを切り取ってノートに貼りながら 「初めて病院で子どもの日を送ることになり、とても退屈」だと話した後、「早く治って、来年の子どもの日には友達と一緒に遊びたい」と笑った。
結局、記録を縮めるためには、コースを平坦にするのが最善の選択というわけだ。
オバマ米大統領は、イリノイ州上院議員時代だった０４年、民主党全党大会で進歩と保守、人種差別のない一つの米国を作ろうという感動的な演説で、政治的頭角を現わした。
政府はまた、銀行や保険会社より高く策定された相互貯金銀行、信用協同組合など第２金融圏の投機地域マンションに対する住宅担保認定割合（ＬＴＶ）を５０％に下方修正することを決めた。
金氏のこの一言にはこれまで涙を堪えて生きてきた人生の恨みが全部込められていた。
北朝鮮が、短距離ミサイルを発射した直後の１日午前８時半頃、米政府が日本にこのような情報を知らせたことで、日本政府は一時、非常事態に入ったと朝日新聞が１４日付で報じた。
「区議員レベル」と自ら嘲笑するほどだ。
「サッカー」は彼の文章の中で人文化し、黄東奎（ファン・ドンギュ）、李盛夫（イ・ソンブ）、郭在九（クァク・チェグ）、李晟馥（イ・ソンボク）、黄芝雨（ファン・ジウ）、高静熙（コ・ジョンヒ）の詩は金靛の文章で新たに生まれる。
一部ではこれに関する数々の疑惑が提起された。
多様な動植物が棲息できる条件を兼ね備えた湿地が、非武装地帯（ＤＭＺ）で多く発見された（上）。
植民地支配期に日本が、工場やダムなどの産業施設を北朝鮮地域に集中的に建設したためだ。
任意調剤と代替調剤を根絶するために薬剤師法を再改正すべきだとか一般医薬品の錠剤販売が許可される来年まで、医薬分業を先送りしようという主張は、その是非はともかくあくまでも医療界の交渉案に過ぎない。
中国旅客機、大邱空港でレーダーに衝突
米市場調査機関・ストラテジ−アナリスティックス（ＳＡ）によると、第２四半期（４〜６月）の日本スマートフォン市場でのトップは、「エクスペリアＺ」の販売好調のおかげで、２２．０％シェアを記録したソニーがついた。
ハンナラ党は海水部の存続要求は絶対受け入れられないという従来の立場を再確認し、民主党の態度に変化がなければ、１９日、交渉決裂を宣言する見通しだ。
まず、キーとなる選手の不在が問題として指摘された。
ＣＮＮは、就任式を中継し、新大統領が経済回生を任期中の最優先課題に掲げたと報じた。
ソロの先輩歌手としてアドバイスをしてほしい。
１６の広域団体長を含めた２３０人を選ぶ自治団体長選挙には、現在９９３人が殺到して登録し、４．３ 対１の競争率を見せた。
２０２９年には車両販売全体の２５％を電気自動車で満たすという目標も出した。
監査院、文化観光部監査
ソウル=５０．５ミリ、江華＝１３１．５ミリ、汶山（ムンサン）＝１２５ミリなど、通常数百ミリを降らせる他の台風の時よりは、降水量が少なかった。
お正月に子供たちに一番人気のあるお客さんはぱりっとしたお年玉を丹念に封筒に入れてくれる大人だ。
上重心無線清掃機の市場では、業界で初めて無線清掃機を出した英ダイソンをはじめ、６月に「コードゼロＡ９」を発売したＬＧ電子などが激しく競争をしている。
問題の自主解決をサポートする　ライフコーチ
１８日（現地時間）、ＬＡタイムズによると、ＬＡの韓国系米国人芸術家団体「Gyopo」は最近、ロバート・Ｆ・ケネディ（ＲＦＫ）公立学校の体育館の外壁に描かれた旭日旗模様の壁画の消去または修正を求める書簡をＬＡ統合教育区に送った。
この時代の話題はやはり雇用だ。
市民は「釜山で北朝鮮の人々が運動会を開催するなんて、大変珍しいことでもあるし、世の中が本当に変わりつつあることを実感させられた。
全羅道（チョンラド）の票には彼の影響がまだ大きいと考えるからだ。
個人の最高金額は６３億ウォンだった。
特に児童や青少年相手のレイプやわいせつ行為などの性的犯罪は、０７年の８５７件から０９年は１３５９件、１１年は２０５４件へと、年々増えている。
国内では大韓航空が１９８４年にマイレージ制度を初めて取り入れて以来、今はカード会社、移動通信会社はもちろんのこと、コーヒー専門店や美容室までマイレージの積み立てシステムを取り入れないと、商売ができないほど一般化した。
グローバルホーク４号機、先月韓国内に到着
最近、ソウル大で「五感体験プログラム」講座が人気を集めている。
来月から「首都圏の集まり」を６人まで容認へ
日本の麻生太郎首相は２日、英ロンドンで記者団に対し、北朝鮮のロケット発射と関連して、「４日に日本上空を通過するだろう」と述べたと、共同通信が伝えた。
台風被害の修復作業に官民および軍が、力を合わせて取り組むべきだ。
シベリア送油管ルートの終着地を中国の大慶からロシア沿海州のナホトカに変えることに成功した日本は、プーチン大統領の訪日を今年の上半期中に実現させ、石油関連の懸案を一括して妥結したい方針だ。
１０日、京畿（キョンギ）地域商工人懇談会で、中小企業関係者たちが規制条項を取り上げて、投資も工場増設も妨害している公務員のことを「１ミリ先も見ない人々」と言い、絶望感を吐露したほどだ。
ＬＧ電子が来月末発売する広帯域ＬＴＥ−Ａスマートフォンも、先月発売した「Ｇ３」（８９万９８００ウォン）より高く策定される予定なので、再びプレミアム・スマートフォンの９０万ウォン台時代が開かれる見通しだ。
同意命令制とは、重大ではない公正取引事件に対し、企業が自白と共に是正対策を提出すれば、公正取引委員会が妥当性について検討、検察に告発せずに事件を終わらせる制度だ。
趙議員が、自分のインターネットのホームページで名簿を公開した後、一時、ホームページがダウンするほどアクセスが殺到した。
他の人と食事をしなければならない状況であれば、きれいな食器で食事をそれぞれ分けて食べるのがよい。
しかし、両党の言葉と行動には大きな差がある。
周春秀は、「今大会で２連覇を達成した後、０８年北京五輪で優勝するのが目標」と抱負を語った。
新年演説の時のように曖昧に済ますのではなく、就任初期から提起された問題が解決されていない間違いから真剣に反省しなければならない。
釜山・慶尚南道圏のＤ大は２月末、職級にかまわず、教授の早期退職申請を受け付けている。
発砲地点を追跡している米軍兵士たちの表情に緊迫感が漂っている。
第５共和国の時期、手形詐欺事件で拘束された張玲子（チャン・ヨンジャ）氏は、１９８９年に拘置所で国会の第５共和国特別委員会の議員らに「話すことはたくさんある」とし、関心を集めた。
「怪物新人」こと、金ギョンテ（新韓銀行）が３回連続の優勝にもう一歩近付いた。
このほか、三星電子からは、姜皓文（カン・ホムン）副会長が２６日、コエクス周辺でヨルダンのフセイン国王と会っており、申宗均（シン・ジョンギュン）社長は、三星デジタルシティを訪れたニュージーランドのジョン・キー首相を案内しながら、ギャラクシーノートや電子ボードなどの製品について紹介した。
「４時間短縮した分の賃金補填や既存の年月次手当て総額の補填」に賛成を示した企業は７．１％だった。
すでに欧州など国際舞台で認められている豪州選手たちは、アジア大会で優勝しても別に得することがないと思っているようだ。
このため、許内定者は１９７６年２月２１日から翌年の２月１９日まで、ソウル龍山（ヨンサン）区の国軍映画制作所で警戒勤務を務めた。
ソウル大・黄禹錫（ファン・ウソク）教授研究チームのヒト胚（はい）性幹細胞（ＥＳ細胞）研究過程に関連し、検察が「ソウル大・獣医大研究室ではなかなか培養できなかったＥＳ細胞が、金ソンジョン研究員によってミズメディ病院で培養され、ソウル大に戻ってきた後の段階では、確実に育っていた」という関係者の供述を最近確保した。
Ｋ氏は、朴容疑者がミネルバのインターネット・アドレス（ＩＰ）を使ったという検察の発表について、「０８年末以来、このＩＰは使えなくなった。
気候変化のため…「この蝶は、絶滅するかも知れません」
韓日首脳は会談ごとに解決を誓ってきたが、貿易赤字は日増しに悪化し、昨年は史上最大規模の３３０億ドル前後を記録した。
１１９に通報するのではなく、自分たちで消火作業を始めて失敗し、被害をさらに大きくした。
われわれの太極旗は、亡国の影が迫っていた大韓帝国の末期に生まれ、独立運動の正気や韓国戦争から国を守った愛国の魂が宿っている。
息子のフランクリン牧師と娘のルース氏の振り返りは、平凡で暖かい父親としてグラハムの姿を再び思い出させた。
韓米日３国は１６日、東京で外務次官協議を開き、対北朝鮮制裁や北朝鮮核問題への対応を協議する。
並べられた家具、小物の値段も公開しなかった。
激変する歴史のうずに巻きこまれた悲運の皇帝と皇太子、没落した王朝の２人の後裔が出会う場面を日本が演出したのだ。
また、韓明淑（ハン・ミョンスク）国務総理候補者や康錦実ソウル市長候補など女性優待の政策を掲げ、崔鉛煕（チェ・ヨンヒ）前ハンナラ党事務総長のセクハラ事件と対比させ、女性の票と若い層の結集に乗り出すという腹案だ。
調査によると、世界で最も暮らしやすい都市はスイスのチューリヒとジュネーブだった。
玄旿錫経済チームは、心を入れ替え、政策推進力や省庁間協力を強化しなければならない。
ゲイが優勝すれば、米国は大会３連覇達成となる。
床は、直径５〜７センチの川石が敷きつめられ、遺体を安置する屍床になっている。
これにより国民の総貯蓄率は、98年以降減少し続けている事が明らかになった。
１男１女の金代表弁護士は２０００年、長女のソンヒ氏が、故・鄭周永（チョン・ジュヨン）現代グループ創業主の孫であるムンソン（ＢＮＧスチール取締役）氏と結婚し、現代（ヒョンデ）家と姻戚関係を結んだことがある。
そのため手続きを再び補完した。
同団体と関連し、ここ１０年で、信者１０人あまりが失踪したり、殺害されたという通報が相次ぎ、１９９４年から検察などが捜査に乗り出したが、１９９６年教徒のソ・ムンチョン氏一人が信者によって殺害されたことが明らかになっただけだ。
しかし、打率では１位の鉄平（楽天）、２位の坂口智隆（オリックス）を含め、上位１０人のうち、５人が右投左打だ。
マリノフスキ次官補は、「北朝鮮政権が人権問題に無関心だというが、実際はそうでない。
６日、ソウル外国為替市場でドルに対するウォン相場が、６年５ヵ月ぶりのウォン安ドル高水準の１ドル＝１２６９．８０ウォンまでウォン安が進むなど、金融市場が大きく動揺している。
しかし「北朝鮮が、核兵器を開発する過程にあるという点を国際社会に確認させることは目新しいことではなく、我々は、そのような事実を以前から知っていた」とつけ加えた。
寄付金は聴覚障害者のために使われる。
千報道官も「議題を決めずに国政全般について、虚心坦懐に話し合うだろう」と話した。
アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）に属している土侯国「アブダビ」が、ドバイに対して資金支援を行っているだけに、ドバイ発のショックはアブダビへと広がる可能性を懸念する声もある。
中央捜査部の人員約６０人はただ見守るだけで、地検が、組織も小さく経験の浅い状態で、手に余る捜査をするのであれば、西部地検のハンファ捜査のように失敗に終わるだろう。
上昇率６１．２３％で２位となった京畿道楊平郡（キョンギト・ヤンピョングン）は、電鉄化される中央線の駅舎に指定された上、０９年ソウル〜春川（チュンチョン）間の高速道路の開通が追い風となり、土地価格が急騰した。
その寛容を弟にも示しつつ、みんな謙虚に仲良くしようと旗を振れば、次男の株は大いにあがるでしょうに、さてどうなりますか…。
陳重権（チン・ジュングォン）東洋（トンヤン）大学教授は、これに関連し、ツイッターに「朴元淳（パク・ウォンスン）市長の『ソウル大学法学部中退』の表記と似たようなケースと判断される。
しかし、検察は債券の番号は確保することができず、三星が実際に債券を購入したかどうかと、債券が政界などに流されたのかどうかなどに対しては明確な証拠をつかめずにいるという。
慶南（キョンナム）大学極東問題研究所のチェ・ウンソク研究教授は、「韓国の最高裁判所に当る中央裁判所が、１審の裁判をすれば控訴することができず、刑はそのまま確定する。
１１年、福島原発事故は、原発の社会的受容性に決定的な打撃を与えた。
誰か、鄭雲燦に高麗（コリョ）大学総長を歴任した兪鎭午（ユ・ジンオ）博士を取り上げながら、安哲秀（アン・チョルス）が大統領選挙候補を譲るはずのない国民の党行きを引き留めた。
しかし、一線の警察官らは「人員と効率性を考慮に入れないイベント性の強い対策だ」と不満をつのらせている。
テコンドーはオリンピック競技から除外されるだろうか。
ＣＣＡＭＬＲは、水深１５００メートルほどの南極水域でのみ生息しているメロを、絶滅危機の魚種に指定し、漁獲量を厳しく統制している。
憲法上、大統領は国民の大統領だ。
ベルナルド・ベルトルッチを含めて８人の巨匠監督がたった１０分間を使って人生の多面的な姿をスケッチした『１０ミニッツ・オールダーイデアの森』（２７日封切り）は、芸術映画専用映画館であるソウル鍾路区東崇洞（チョンログ・トンスンドン）ハイパーテックナダ１ヶ所で上映される。
震源地に近くて被害が大きかったスマナ地域を訪れたイリル・ メタ・アルバニア大統領は、「みんなで力を合わせてこの事態を克服しよう」と語り救助を促した。
目標だった「サーブスリー（３時間未満）」を果たすことはできなかったが、「死に物狂いで」走って、自分の最高記録（３時間１８分）を１３分も繰り上げた。
2)　東亜・朝鮮日報は許せない
２０００年５月、当時朴泰俊（パク・テジュン）首相が退任した直後、李憲宰（イ・ホンジェ）財政経済部長官が、３日間首相職務を代行した。
韓国損保８７年史の生き証人、秘訣は「収益性最重視」姿勢　メリッツ火災
監察チームは、洪検事が先月２６日午前６〜７時ごろ、調査室に立ち寄ったが、チョ容疑者がひざを屈している状況を直接目撃していて、過酷な行為で健康状態が悪化したにもかかわらず適切な措置を取らなかったことを逮捕状に記した。
李明博（イ・ミョンバク）政府で蛸足のように事業拡大に乗り出したポスコやＫＴが、いま、収益性悪化という厳しい代価を払わされていることを見れば、誤った経営判断による市場の審判がどれほど厳しいかを実感することができる。
私に後援金を払った人を捕まえて…。
韓国電力やポスコ、ＫＴなど９社は資産規模が１０兆ウォン以上だが、様々な卒業基準を満たしたので除外となった。
３１日まで続く写真展には、同日までに２万人が訪れた。
わたしの役割は十分でなかっと思う」と話している。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）ランキングも韓国女子は１８位で、男子は５８位だ。
朴トゥマンの「六感捜査」とソ・テユンの「科学捜査」は序盤からかみ合わない。
中国の対北朝鮮消息筋は２３日、「北朝鮮は４月から、外金剛と内金剛、小金剛など、事実上、金剛山全域にわたり、観光を認めている」と主張した。
２日後には５・１８民主化運動２３周年になるが、この運動の主役であり「光州の義人」と呼ばれる洪南淳（ホン・ナムスン、９１）弁護士は、車寄子に身を頼ったままボウとした表情で前だけを見ていた。
０２Ｗ杯ベスト４神話の主役である彼を、ボンフレール監督はなぜ除外したのか。
スイスやロシアなど国際社会の北朝鮮制裁について、「中国やロシアだけでなく北朝鮮と交流があり友好国だった国家まで北朝鮮の核開発に反対して制裁に参加しており、実に意味が大きい」とし、「今が北朝鮮の非核化を引き出す絶好の機会だ」と強調した。
蛍のように見えたドローンは、平和を象徴する鳩がになって夜空を飛んだ。
アーチェリー、陸上など計１３種目に１２７人の選手が参加する韓国は、同大会で総合１２位を目標にしている。
私はそのおかげで歴史学者という職業で暮らせるのだと慰めている。
携帯電話の通話記録や位置追跡も同様だ。
中国共産党機関紙の人民日報は連日、社説で、党幹部の個人的な修業を強調している。
これについて、インターネット軍事専門サイトのストラテジーページ・ドットコム（strategypage.com）は、「これにより、Ｆ２２戦闘機が、北米地域では北朝鮮に最も近い場所に配備された」と意味づけた。
独特の表紙製作で有名なキム・ギジョ・デザイナーは、「一方では、カバーで歌手やアルバム名などの基本的な情報を伝える義務が減って、かえって以前より実験的で観念的なデザインが登場することもある」と話した。
１９７５年４月、サイゴン（現ホーチミン）陥落の時、実物大のヘリコプターが登場して米軍を撤収させる場面も壮観だが、ベトナム人が住んでいる所を売春街に、祖国のために戦うベトコン青年を恐怖の対象に、米軍を救援者として描いたという批判もあった。
仁川が、まだ済物浦（ジェムルポ）と呼ばれていた１９０４年２月９日、ロシアと日本の艦隊がこの場所で一戦を交えた。
該当大学の研究所は、「金型装置開発に必要な機械が大学にしかなかったので、業者がやむをえず、派遣勤務をさせたものだ」と主張した。
１９４３年７月、大工として働いていたポロックは、富裕なコレクターでありディーラーだったペギー・グッゲンハイムと専属作家契約を交わしたことで専業画家となった。
腰の負傷で苦戦していたウッズは今年９月のフェデックス・プレーオフ・ツアー選手権で優勝し、再起に成功した。
クラブとの「再会」後、８日に訓練を開始した朴仁妃は、「大きな心配事がなくなった。
近くの大青島（テジョンド）で自生する椿と海風によく育つハマナスの団地も造成されている。
これにマリアもかっとなって、エリザベッタに、「英国の王位を汚した卑劣な私生児」という恥辱的な言葉で切り返す。
双方は北朝鮮の対南核攻撃の兆候を早期にキャッチし、兆候があった場合、どの段階で「先制打撃」の概念を適用して対応するかも協議するとされている。
コンピューターを床に移すなど子どもが夜に一人で遊ぶことができる娯楽器具は、すべて部屋から出したほうが良い。
一方、同党の李鍾杰（イ・ジョンゴル）議員は、日本帝国主義の植民地支配を庇ったり強制動員の被害者たちの名誉を傷つける行為をした人を処罰する内容の「日帝植民支配擁護行為者処罰法律案」（異名『文昌克防止法』）を代表発議した。
リパート氏の承認案は６月、上院外交委で口頭採決で通過したが、共和党が「政治的任命」という理由で反対し、本会議の採決が遅れていた。
チュ監督は、「外人選手２人がいなかったなら、現在の成績は期待できない。
しかし、その前提条件である国際施設の基準をみたせなかったため、合意が無効化する可能性が大きい。
各大学が８日に伝えたところによると、高麗（コリョ）、西江（ソガン）、成均館（ソンギュングァン）、中央（チュンアン）、漢陽（ハニャン）大学と梨花（イファ）女子大が共同で先月２８日から４月１日まで、米ワシントン、ニューヨーク、ロサンゼルスで相次いで開催した入試説明会に、学生と保護者およそ５００人が集まった。
しかし、与党代表が敏感な外交問題をこのように公に熱く語ってしまうと、外交的波紋が生じやすい。
外為市場では北朝鮮の核問題を受け、米ドルと日本の円に対するウォン安局面の相場展開になるものと予想される。
先発ローテ入りの柳賢振、来月３日アリゾナ戦に登板
１９９０年代、北欧交響曲界の「勇敢な双子姉妹」として注目を集めた指揮者・アヌ・タリが、コリアンシンフォニーオーケストラを指揮して、初の来韓演奏を行う。
イ・ハクギ遺骨発掘団長（陸軍大佐）は、「まだ名前の知らない山野に埋もれている戦死者の方々が１２万３０００人に上っている」と言い、「祖国に献身した方々が一日でも早く家族のもとに戻れるよう最善を尽くしたい」と語った。
０３年からネイティブ講師として働いているニル・チョダリー氏（３２、米国）は、「円高が進んでいることから、日本への転職を考えている講師が増えている。
３回とも全て１４５〜１４６ｋｍの直球。
姜代表は「党が品位を維持し独立性を持ちつつ大統領の国政哲学が最大限実践されるように最善を尽くす。
来年７月から５才以下の子供がいる家庭に支援するという児童手当て１０万ウォンで子供を産むという夫婦がどれだけいるだろうか。
数多くの名場面を作り出してきた彼だが、どの瞬間よりも一味違う感慨に包まれた。
前年同月比の卸売りと小売り販売の増加率を見れば、２月＝−１．８％、３月＝３．０％、４月＝−４．３％、５月＝−４．６％などで、内需低迷がますます深刻化する傾向を示している。
鄭氏は、金大中（キム・デジュン）政府時代に産業資源部長官を歴任し、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代には、ヨルリン・ウリ党の比例代表議員となり、昨年２月に辞職した。
搭乗者は、足を少し曲げて座ったまま、折りたたみ式の机を広げて本を読んだり（リラックス）、足を伸ばして寝ることができる（フルフラット）。
その例として除氏が会社に１００億ウォンの借金があったが自分の能力で稼いだ資金をその返済に充てなかったという説明だ。
野田首相は来月、米国のオバマ大統領との首脳会談で、武器輸出三原則を見直す方針を伝える考えだと、読売新聞が１４日付で報じた。
米国産牛肉輸入に反対する狂牛病（牛海綿状脳症＝ＢＳＥ）国民対策委員会（対策委）が、６・１０民主抗争２１周年の１０日、「１００万ろうそく大行進」を実施することを明らかにした。
民主統合党の禹元植（ウ・ウォンシク）院内首席副代表は６日の記者懇談会で「取引の活性化に役立つなら、今月の臨時国会で不動産取得税減免の延長を前向きに検討する考えだ」と明らかにした。
ボラ号開発を主導した韓国航空宇宙研究院は、テスト飛行に備えて加入した１人あたり３億ウォン限度の保険を通じて補償を推進する計画であるとされた。
公園は円を描くようにコロラド高原の四つの隅に均等に行き渡っている。
そう、人生の真ん中を通り過ぎているという感じ」
チョン・ソンイン弘益（ホンイク）大教授（経済学）は、「不良貸出で生じたリスクに備えて損失処理するのは当たり前だが、利益の規模を人為的に調整するための償却は、株主の利益に違背する素地がある」と言った。
「ニューライト」の問題意識は、現政権の急進的な路線が、自由民主主義と市場経済の憲法精神を毀損しているということにはじまる。
携帯電話へのＧＰＳモジュール搭載については、まずは身辺保護上、必要だと感じる人から行うこととし、警察は、その効果を具体的な事例として裏付けられるよう努めるのがいいだろう。
国家情報院長、極秘で訪米
「北朝鮮軍が上陸作戦を阻止するため、無差別に銃弾を撃ちまくっていたが、ただひたすらに国を守るのだという使命感一つで月尾島に向かって全身を投じたんだ」
昨年下半期、向かい側に複合ショッピングモール「スターフィールド」まで建設され、地域観光と商圏の中心に浮上している。
これまで「光が漏れる隙間もない」と緊密な韓米関係を自負してきた「尹炳世（ユン・ビョンセ）外交チーム」は、その言葉が虚勢でないことを立証することを望む。
「レザボア・ドッグス（掃き溜めの犬たち）」「タクシー・ドライバー」に出演した名俳優、ハーヴェイ・カイテルがボスを演じるなど、華やかな出演キャストだ。
先日大統領府で、ヨルリン・ウリ党の第１７代国会議員当選者および中央委員を招請して行われた晩餐会場で「歌自慢大会」が開かれたという。
今年上半期（１〜６月）の世界輸入の伸び率が小幅な回復に止まったことが、調査の結果分かった。
インターネットの割引を念頭に置いた出版社がこれまであまりにも値上げしたために、これが購買力を萎縮させ、出版界はさらに不況の沼におちいっている。
昨年末、原子力発電所をハッキングし、図面を５回にわたってインターネットに流し、「運転を停止しなければ、クリスマスに原発を破壊する」と脅迫したハッカーがまたも出現した。
新しい服に着替えたミニーマウスは３月８日「世界女性の日」と開園３０周年を記念して３月にディズニーランド・パリで活動することになる。
（責任と処罰問題は）国会で国民的合意に基づいて与野党が政治的に解決しなければならない」として、「政治的解決」を主張した。
一方、同日午後、ワシントンに移動した李大統領は、キャピタルヒルトンホテルで開かれた在米韓国人との懇談会で、「（英語の公教育の強化と関連して）米国の若い韓国人は米国流の発音をするので、（英語講師としても）向いていると思い、今年５００人を募集する計画だ。
今日、被疑者として検察に呼ばれる安鍾範（アン・ジョンボム）前大統領政策調整首席秘書官は、成均館（ソンギュングァン）大学教授が本業となっている。
「事件」は崔京周（チェ・キョンジュ）、スチュアート・アップルビイ（豪州）組と「ゴルフ皇帝」のタイガー・ウッズ、チャールズ・ハウエル組のフォアサム・ゲーム（同じ組の二人の選手が１つのボールを交互に打つこと）５番ホール（パー５）で起きた。
北朝鮮は、序列２位の金永南（キム・ヨンナム）最高人民会議常任委員長が招待されているが、出席するかどうかは明らかになっていない。
同紙は、「朴智星は今シーズン、マンＵの中核選手に浮上した。
また台湾の追い上げも激しく、１０インチ以上ＴＦＴ−ＬＣＤのシェアは、昨年の第１四半期は韓国３９．７％、台湾１２．１％だったのが、今年の第３四半期には韓国４０．９％、台湾３１．５％と、その差は大幅に縮まってきている。
２０１３年からモーツアルトのピアノ・ソナタ全曲を録音した音盤を毎年発売し、欧州クラシック界に反響を呼んだ彼は、今月と１１月（１、８日）に「ユン・ホンチョン、親愛なるモーツアルト」シリーズを錦湖アートホールにて４回に渡る公演を行う。
韓国銀行（韓銀）は、政府と民間が努力しなければ３％台への墜落もありえると警告した。
しかしこれらの島が占める海洋面積は２６０万平方キロメートルで、中国全体領海および湖面積４７０万平方キロメートルの５５.３％にのぼる。
統一部は同日、「エースベッド傘下の対北朝鮮人道支援団体のエースキョンアムが、北朝鮮・黄海北道沙里院（ファンヘブクド・サリウォン）で温室設置事業を進める上で必要な肥料の支援を承認した」と明らかにした。
業種別には、卸業と小売業（１０万９０００人）と保険業や社会福祉サービス業（９万２０００人）、教育サービス業（８万８０００人）の就業者が大幅に増えた。
公取委は、焼酒とビールが競争関係にある代替財で判断されれば、ビール市場と焼酒市場を分離し、ハイトビールが独寡占しているかどうか結論を下す。
舞台に目を移せば、広くて、左右３メートルずつ捨てなければならない世宗文化会館大劇場よりも、城南（ソンナム）アートセンターの公演がより安定感を与えた。
韓国政府にとって６者協議は、外交力を試される舞台となる。
政府では昨日まで、コスト削減対策を報告するよう指示したが、多くの年金基金が、さまざまな理由を掲げて締め切りすら守っていない。
最終日１８番ホールで手袋を脱いでから優勝トロフィーを持ち上げたい」と話した。
１０日（現地時間）、ニューヨーク証券市場は、第３四半期業績への期待により、ダウ指数と店頭市場（ナスダック）指数が並んで史上最高値を更新した。
２０１１年に急逝した英出版業界の大物だったマイルス・ブラックウェルが飼っていた雌鶏で１５００万ドルの遺産を受け継いだというジグー（Ｇｉｇｏｏ）と、「ドクター・ドリトル２」のような映画と「ゲーム・オブ・スローンズ」のようなドラマ出演で６００万ドルのお金を稼いだという今年１８歳になった熊「ヒグマのバート２」だ。
この学校の設立主体らは、「労働党直営学校」を建てたのではないのか。
フォーブスは、彼女が生まれたミシシッピ州、子供時代を過ごしたウィスコンシン州ミルウォーキー、テネシー州などに寄付されると見られると伝えた。
大会組織委員会は当初、同大会をギャラリー無しに開催することにしたが、コロナウイルス拡大の勢いが止まらないと結局大会を中止することを決定した。
プロ野球選手協代表６人を放出
一度もやったことのない鉱夫に見せかけるため、手に練炭をつけて、わざわざ黒く作り上げたというエピソードは、今聞いても胸が打たれる。
「官業であっても、民間が利益を上げて国益に寄与する可能性があれば、民間に売却すべきだ」というものだ。
続く「イラク亡霊」ヘンリー・ワクスマン米下院議員（民主党）は２０日、イタリアの新聞『ラ・レプッブリカ』とのインタービュで、イラクがニジェールでウランを確保しようとしているという捏造された文件が米国に渡されたのは０１年末だと話した。
ポータルニュースの読者委員会やオンブズマン制度を通じ、ニュースサイトの運営を検証してもらうことだ」と強調した。
盧前大統領の突然の悲劇は、「庶民大統領」と呼ばれた故人に対する憐憫を抱かせ、追悼の熱気が全国的に拡散した。
定価販売を維持するが、インターネット書店の場合、原則的に１０％の割引だけできるように規定している。
いっぽう、当初３１日に開かれる予定だったテレビ討論会は、放送各局が中継に難色を示したことで中止された。
鞖委員は、「ここ４ヵ月間の物価上昇率は韓国銀行の物価安定目標値（２．５〜３．５％）を下回って安定しているため、政策金利を引き上げる理由がない」と主張した。
特に、歴史教科書では基礎的な事実さえ取り上げていない場合が殆どだった。
その時、スタート区間でちょっとだけ乗ってみたけど、あまりにも面白かったのでリュージュを乗り始めた」。
野党ハンナラ党は１３日、朴槿恵（パク・グンヘ）代表と金徳龍（キム・トクリョン）院内代表（右から）らが出席したなか国政監査中間点検会議を開いた。
０７年１月以前に勤務した期間は、新法に規定された「２年労働期間」に含まれないということだ。
左から朱豪英（チュ・ホヨン）院内首席副代表、任太熙（イム・テヒ）政策委議長。
教育人的資源部が認可したソウル大、高麗大、延世（ヨンセ）大、梨花（イファ）女子大、漢陽（ハンヤン）大、西江（ソガン）大など六つの大学経営専門大学院は、最近第１期の新入生を募集した。
「自然的原因により死亡」　故千鏡子画伯の長女が死亡証明書を公開
なんと１３年間も大統領として在任したが、彼の退任行事はテレビを通じて放映された僅か５分間の対国民演説が全部だった。
一方、建設交通部は今月中旬、ナイジェリアに建交官を派遣して、韓国の勤労者の安全問題を直接乗り出すことにする。
農地整理、農機械の普及、専業農の転換などの変化も一部あった。
この重要な協商が他の事件に隠れてしまい、注目されていない。
しかし、ほかの事業部の職員らも、申請できる。
１７８４年の春、モーツァルトは新婚３年目の新郎でした。
韓日の首脳が最後に会談したのは１年８ヵ月前の２０１１年１２月。
同制度を導入した理由はただひとつ、教育競争力の強化にあった。
しかし、 「不平等なSOFA改正国民行動」のチャ・スンヨル(車承烈)事務局長は、「韓国民の生存権の要求さえ「無分別な反米感情」と認識してしまう米側の偏よった考え方をそのまま表わしたものだ」とし、「韓米間の平等な関係を希望する韓国民の声を欺瞞してはならない」と批判した。
法務部のある関係者は、「全国の広域市や道にすべてロースクールの認可大学を設置すれば、多すぎるではないか」と話した。
各党の指導部は総選挙前の週末を迎え、「変化のための安定論」と「一党独裁けん制論」を主張しながら支持を訴えた。
その措置とは、すべての挑発の中止と全面謝罪、核戦争演習をしないという約束、南朝鮮と周辺地域からの戦争手段の全面撤収を提示した。
離散家族「いつまた会えるのやら」
要求払い予金と普通預金を除いた預金金利も４．８１％と、４ヵ月連続して下落し、史上最低行進を続けた。
パク・テファンは今月初旬、世界選手権で２個の銀メダルを獲得し、世界的に注目された。
警官服を着た世界化反対デモ隊（右）が１８日、奇怪な身振りをしながら、棍棒を持つデモ鎮圧の警官隊をからかっている。
新庁舎に隣接した南西側の敷地の多くが早期に返還されれば、尹氏が執務室の周辺で国民と自由に意思疎通できる基盤づくりが可能になる。
李鍾雨（イ・ジョンウ）ＨＭＣ投資証券リサーチ・センター長は、「経済指標の墜落スピードは必ず減速する時があり、今こそ、その時期である」とした上で、「金の力で株価を引き上げる流動性相場だ」と分析した。
１９９９年に設立されたロボティーズは、国内ロボット関連の代表中堅企業として挙げられる。
リチャードソン議員は倫理委調査で、「職員を選挙陣営で働かせた事実はなく、調査を妨害したりもしなかった」と話したという。
ハンナラ党は今年の大統領選挙で法廷選挙費用の限度額である４６５億ウォン内で選挙を行う計画だ。
ファイザーは当初、ワクチン開発を急ぎ、「超低温で最長６ヵ月」など厳しい保存条件つきで緊急使用承認を受けた。
不況時はなぜ赤い車が人気か
金本は梁逷赫と同じく、大学を卒業してからプロに入団した。
「７回ではなく、７７回までも赦さなければならない」。
汝矣島（ヨイド）面積の７０％に達する広大な土地には、無残に崩壊された建物の残骸で一杯だった。
今回の大会は史上最多である５３カ国２０００人あまりの選手団が出場し、計１１種目で６９個の金メダルをかけて１１日間、善意の競争を繰り広げる。
検察の関係者は「安、廉氏が受け取ったカネは、金前会長の個人資金から出ており、金前会長の資金管理人の崔某氏が作成した資金使用明細書にも、安氏などの場合、暗号形式で表記してある」とし、安副所長と廉委員の口座追跡の不可欠さをほのめかした。
李ウンハンはマウンドだけでなく、打線でも活躍した。
基調演説を行った未来学者「ダニエル・ピンク」は、「かつては企業の成功のため、自分の所属している中で企業活動を行うことが必須条件となったが、いまや境界を越えなければ成功することはできない」と指摘した。
また、原作ではインド系米国航空宇宙局（ＮＡＳＡ）火星探査計画の総責任者バンコット・カープアーが、映画ではビンセント・カープアーに変わり、黒人俳優・チウェテル・イジョフォーが演じた。
ＥＳＰＮによると、ムバッペは肩が脱臼したり、じん帯を痛めたりはしていない模様だという。
ソウル、釜山など大都市の慢性的な問題である宅地不足を解消することができる解決策に超高層マンションが頭をもたげたことも人気をあおった。
ばら撒き事業のより少ない市郡区も、事情は芳しくない。
米テキサスの寒波、日本半導体工場の火災までが重なり、供給不足が深刻化した。
金セファンはノバソニックのホームページ（www.novasonic.net）で、この曲について詳しく説明している。
一方、同日の行事で祝辞や記念の挨拶をそれぞれ述べた林采民（イム・チェミン）知識経済部次官や尹汝迵（ユン・ヨチョル）韓国自動車工業協会会長は、「韓国の労使文化は変わるべきだ」と口を揃えた。
大学本部の建物の前方に、３２の追悼碑が設置された。
不逮捕特権は、そもそもが専制政権の不当な逮捕から議員を保護するために作られてものだ。
選手であるため、負担は少ない。
前方のカメラは、自動車がジグザグに動きながら、車線から逸脱するかを探る。
その後、ケ・スンヒは、上半身よりは下半身を積極的に攻め上げた。
具台晟は夢に描いていた大リーグデビュー舞台で、幻想的なピッチングで初めてのホールドを記録した。
外交官出身のＨ会長は、「北朝鮮と交流・協力して変化させる太陽政策の他に方法があるのか」と反問した。
出産と教育が、核兵器よりも強い人間兵器の開発であることも忘れてはならない。
マンションの分譲価格の公開、バルコニー拡張の許可、板橋（パンギョ）新都市の分譲など、国民の関心が集まった事案の度に「行き当たりばったりの行政」をうんざりするほど演出してきた。
私教育の抑制だけに気を取られ、生徒を判断する資料としての学生簿の有効性を引き続き縮小させているような気がして残念でならない。
核弾頭の重さが１トンほどなら、最大射程距離８００キロのスカッドミサイルに載せて米軍基地をはじめ韓国のどこでも攻撃できる。
大韓赤十字社は南側の離散家族300名の書信を集め、15日板門店(パンムンジョム)を通じて北側の離散家族300名の書信と交換する。
本格的な欧州市場への進出に向け、スプリットへの戦略投資を決めており、金額などの具体的な条件を調整している。
先月２３日、アルゼンチンやトルコ、タイなど、新興国の急激な通貨安から始まった今回のグローバル金融危機が、広まる兆しがはっきりしている。
皆一様に口を堅くつぐんだまま、沈痛で複雑な表情だった。
答：ＤＮＡの秘密が全て解き明かされれば遺伝子情報の組み替えが可狽ﾆなる。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が内部的に統制と監視を強化して体制を取り締まっているが、海外で心理的動揺と体制弛緩の現象が深刻化していることがうかがえる。
北朝鮮は、祖国平和統一委員会の国家機関への昇格は新聞で公示したが、人民武力部の名称変更については公示しなかった。
同工場の労働者は、低賃金や超過勤務による苦痛を訴えた。
チョン教授の研究チームはこの指標を基に、１日の水摂取勧奨量の２リットル基準の水道水とペットボトル入りミネラルウォーター、浄水器の炭素排出量を比較した結果、ペットボトル入りミネラルウォーターの炭素排出量は２３８〜２７１グラム、浄水器は１７１〜６７７グラムと集計された。
さらに、ハイニックスが送金の事実や使用先をメインバンクに隠し、現代建設もペーパーカンパニー設立と借り入れの事実を監査報告書に記載していなかったことが確認された。
結局、景気指標の好調が景況感に繋がるためには、着実な成長を通し、民間の自生力を回復させるべきだという分析だ。
単純に当面の試練と挑戦の問題だけではない。
週末にフルコースを走った翌日の午前に１８ｋｍ、午後に１２ｋｍを走ったこともあるとか。
チルソンサイダーも、１０日から８．３％値上げし、コカコーラの価格は、先月１日から６．５％値上げされた。
デパートの名品乳児服もよく売れている。
大規模な国際会議を相次いで誘致し、『アジア１０大会議都市』に選定された。
公務員を増やすことは、失業解決の根本対策にはなりえない。
とくに両国軍は、平安北道（ピョンアンブクド）の東倉里（トンチャンリ）基地や咸鏡北道豊溪里（ハムギョンブクド・プンゲリ）の核実験場に関する画像情報（ＩＭＩＮＴ）や信号情報（ＳＩＧＩＮＴ）を集中的に収集して分析しているという。
与党のヨルリン・ウリ党は一昨日、与野党の大統領選挙候補らのうち、支持率１位の李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長を狙ったネガティブキャンペーンを行った。
午前１１時から開かれた第２温井閣の開館式の時はひどい土砂降りになった。
米国でも交渉開始が差し迫ったことを知らせるシグナルが出ている。
「ろうそく集会」参加者、交通妨害時は現行犯で逮捕
この中で生化学のような「基礎」分野に進んだのは、金氏を入れて２人だけだった。
ＣＥＰＡとは、経済全般の包括的協力を強調する通商用語であり、実質的には自由貿易協定（ＦＴＡ）と同様の効力を持つ。
一方、野戦軍人は度々粛清されてきた。
米政府は、北朝鮮の核実験発表２日後の１１日、特殊観測器ＷＣ１３５が豊渓里上空で、核爆発時に出る放射能物質を採取したと、米マスコミが１３日付で報じた。
深刻な米中対立に広がりかねない敏感な事案であるにもかかわらず、韓国が中国に対して「私たちは米国の側ではない」と胸の内をさらす格好になった。
梅雨は全国にわたって、土曜日の２９日午前に終わる見込みだ。
「国内大企業にとってソフトウェア開発会社は、『人材派遣事務所』で通じる。
さらに、優秀な研究人材の韓国内外の機関における兼職を認め、国際ネットワーク作りを促すべきだと提案した。
しかし「健康によく、芸術性まであるとするならば、経済的な余裕が許す範囲内で一度楽しんでみたい」と話す女性もいた。
これは米ゴルフ協会（ＵＳＧＡ）の「全米オープンの哲学」だ。
駐韓日本大使館を通じ、三星ＳＤＩにこのような機会を保障してほしいと強力に要請した」と述べた。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は５月初めの訪米までに、公企業を含め全ての人事を終える見通しだ。
二つの重なったスクリーンを動かして、ハングル母音「ㅜ」「ㅏ」「ㅗ」のような様々な形で使用できる。
専門家らは北朝鮮の報道内容から判断して、タービン側の冷却系統のパイプラインや、修理が難しく修復に時間がかかるボイラー系統のパイプラインが凍結して破裂したものと見ている。
新型ソナタは今年２月、米国での発売開始からまもなく、ドアロック装置の欠陥問題で、リコールを行った。
北朝鮮は米本土を射程距離に置いているといわれているテポドン２号ミサイルを２００６年７月４日試験発射したが、成功しなかった。
史載赫の記録は、北京五輪での自己記録（スナッチ１６３キロ、ジャーク２０３キロ、合計３６６キロ）には及ばなかったが、全国体育大会記録（スナッチ１５４キロ、ジャーク１８７キロ、合計３４１キロ）を上回り、相変わらずの腕前の披露した。
ウェブ２．０でも、ある程度の適切な統制があってこそ、参加と共有をより促進できるだろう」と主張した。
若者に「社会的に距離をとること」を徹底して守らなければならないと警告したのだ。
核分裂と核融合を同時に活用するため、人類が発明した最も脅威的な兵器とされる。
韓国政府は、マレーシアをはじめとするアセアン諸国が特有の連帯意識で国際社会の対北朝鮮圧迫に参加するよう今からでも外交努力を尽くさなければならない。
スマートフォン事業から撤退したＬＧ電子の空席を、韓国では三星（サムスン）電子が、中南米ではシャオミなどの中国企業がそれぞれ占めたことが分かった。
まだ、遺体が見つかっていない李ドゥヒョン氏（４０）の妻（３６）は、夫が肩にかけて出ていった朱色のリュックサックを握りしめ、まるでそのリュックサックが、夫でもあるかのように放さなかった。
今や国家も企業も個人も「エネルギーはお金」という認識を持つべきときだ。
イスラエルは１２日、ガザ地区で兵力を完全撤退させた。
第一、対米関係の状況変化だ。
Ｗ杯休息を終えて再開されたＫリーグ全北—大邱（テグ）の試合が行われた１０日、全州（チョンジュ）Ｗ杯スタジアム。
高卒出身や海外法人の外国人の昇進も大きく増え、三星が追求している「多様性の経営（Diversity Management）」に一歩近づいた。
１日夜、乗船者３人が食堂で誕生日パーティーをし、厨房で手伝った乗務員も遅く就寝したという。
大統領傘下の司法制度改革推進委員会は、１８日に閣議を開いて、国民訴訟制など５の制度を導入する問題について協議したが、立法を進めず、政府に「政策を申し立てること」に結論付けたと伝えた。
ハンナラ党の安商守（アン・サンス）院内代表は３０日、国会交渉団体代表演説で、「相手を認める『韓国的トレランス（寛容）』が必要だ」として、このように述べた。
ところが、夏のシーズンが過ぎれば価格が値下がりする可能性が高い。
彼らは、米中央情報局（ＣＩＡ）と米議会、日本企業ソニーをハッキングした。
これには、原子力発電とともに最先端の航空機を今後、韓国の経済力と国家レベルを向上させる未来核心産業と考える李大統領の意向が反映していた。
こまめに動かなければ人間障壁に遮られ、試合を見るのも難しいほど、ギャラリーが多かったことも印象的だった。
光と陰労動研究院は９日、ソウル永登浦区汝矣島洞（ヨンドゥンポグ・ヨイドドン）で開かれた「雇用許可制１周年セミナー」で、雇用許可制に対する中小企業を対象にしたアンケートの調査結果を踏まえて、外国人労働者の人権保護と雇用管理の面で期待した效果を得ていると発表した。
李委員長は、大衆性の喪失とともに韓国の労働運動が失敗した根拠として労組の「錯覚」を挙げた。
チリの首都サンティアゴから南に８７０キロ離れたプジェウエ火山が５日、噴火し１０キロ上空まで火山灰を噴出している。
大統領直属の未来企画委員会が、中産層を守るため「ヒューマン・ニューディール」を打ち出した。
政府が都市部の貧民層の安定した住生活を支援するため、昨年９月末から試験的に運営している集合賃貸住宅のうち、３分の１が１０ヵ月近く経った今も、空きっぱなしであることが明らかになった。
当時、射撃訓練が実施された地域は、西海の白翎（ペクリョン）島近海（Ａ・Ｂ区域）と小青（ソチョン）島近海（Ｂ・Ｃ区域）、延坪島西南（Ｄ区域）と、東南方面だった。
東ドイツの外交文書によると、１９７２年１１月２８日、リ・ジンモク北朝鮮外交部副部長も平壌駐在の東欧大使らに「南朝鮮社会を民主化させ、朴正熙政権の二重的な策略を崩壊させるために、南朝鮮が門戸を閉じることができないようにし、持続的な圧力を通じて扉を開けておかせる」と強調した。
資本財の出荷は７月２．９％増えた。
民主党は、ＹＴＮと韓国放送公社（ＫＢＳ）の社長選任問題を集中的に取り上げ、政府与党の言論掌握に対する国政調査を推進すると意気込んでいる。
韓国の中小企業「エムトレーステクノロジー」は、携帯型の電子額縁である「フォートスキンズ」を出展し、「個人電子製品」部門で１企業だけに贈られる「ＣＥＳ最高革新賞」を受賞した。
０５年から進めてきたが収益が見込めないと判断した民間投資家たちが投資を控え、事業費の調達が難航していた。
東北アジアの平和協力と朝鮮半島
１９４４年のＩＭＦ発足後、先進経済国が債務返済に失敗して、国家不渡を出したのは、７１年の間で初めてのことだ。
産銀総裁の任免は、経済副首相の推薦を受けて大統領が行うことになっている。
一方、慶尚道出身の議員たちは、「世宗（セジョン）市で原案を貫かせた忠清道が、すべての国策事業を独占しようとしている」として不満の声を高めている。
それに先立ち米朝対話が行われ、非核化の日程と実行計画などの韓半島平和構築に向けた大きな絵の輪郭が描かれなければならない。
長距離旅行で疲れた様子だったが、質問一つ一つに対し、深く考え、しっかりとした声でインタビューに応じた。
ギリシャを訪問中の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（左）とギリシャのカロロス・パプーリアス大統領が４日、アテネの大統領宮で首脳会談に続いて共同記者会見を行い、会談で話し合われた内容を説明した後、握手を交わしている。
貿易依存度が高いほど、国民経済において内需産業より輸出入産業の占める割合が高いと言える。
２０１１年のスペインのパブロ・サラサーテ国際ヴァイオリン・コンクールで２位入賞と特別賞受賞を果たしているイ・ジユンさんは、「コンクールの舞台だけど、自分が演奏しながら感じる感情を観客にも一緒に体験してもらえるような、幸せな時間になればと思う」と語った。
今回選ばれた国家碩学のうち、任志淳教授はＳＣＩ引用回数が４３９３件で、ノーベル賞受賞者たちの平均、５０００件に近接している。
最近、景気低迷などで個人（消費者）破産だけでなく、企業破産と法廷管理申請が去年同期比２倍以上急増したことが分かった。
ジョセフ・リバーマン上院議員、ディック・ゲッパート下院議員、ハワード・ディーン元バーモント州知事などの民主党大統領選候補者らは、同日アイオワとニューハンプシャー州でブッシュ大統領の政策を批判し、遊説戦を繰り広げた。
薛鐗鉉は先月３０日のベベレン戦では無気力なプレーで得点チャンスを逃し、後半交代された。
２８万人の低賃金の熟練人材がインドＳＷ産業の強みと言える。
Ｑ：北朝鮮地震（人工地震も含め）探知に対し、最も信頼できる国は…。
崔議員は前日、検察の取り調べに対して、「党に頼まれてＳＫに選挙資金を要請した。
戦線を歩いて、見て聞いて感じたことを記録したルポが、「朝鮮戦争（War in Korea）」だ。
子供の頃はコメディアンを夢見たイム・ソンミだが、中３の時にコントを見て演技に触れた。
今回の民主党の李海瓚（イ・ヘチャン）議員の「兵風捜査誘導」発言もしかりである。
またトランプ氏は、「必ず非核化しなければならない。
カサースベ中尉は昨年１２月、Ｆ１６戦闘機に乗ってイスラム国を空爆し、シリアの北部ラッカに墜落した。
市場を安定させようとする口頭介入そのものは悪くないが、複数の省庁が同時多発的に『パニックに陥るな』という言葉だけを繰り返せば、本当に重要な政策メッセージは市場に明確に伝わらず、焦点がぼけてしまうという。
しかし、委員会のこのような案が、どれだけ強力に推進されるかはまだ分からない。
英国では、市民ジャーナリズムを自任する「london.indymedia.org」などが、ギリシャのデモを例と上げながら、「銀行を燃やせ…今こそ、ヨーロッパ全体に革命を広める絶好のチャンスだ」という文を掲載した。
しかし、成長中の馬なので、無視できない伏兵だ。
４．「やると言ったことはやる」（首都移転）
私も最初は「これぐらいで十分なのに、どうしてまたやり直そうとするのか」と思ったりもしたが、そういうふうに何回かやっているうちに演技がさらによくなるケースがかなり多かった。
朴委員長が自己改革をすれば勝利するだろうが、自己改革に失敗すれば負けるという話だ。
チャン・チョミン（ 江澤民）中国国家首席が昨日、北朝鮮労働党の創党５５周年を迎え、北京駐在北朝鮮大使館を電撃的に訪問した。
ＣＭ監督のイアン（ルーファス・シーウェル）は、なだれの前でスキーをするＣＭを撮影するために、エクストリームスポーツ専門家たちを集める。
東亜（トンア）日報が最大株主である総合編成テレビのチャンネルＡが２０日、放送事業に必要な承認の手続きを終え、総合編成事業者に確定された。
北朝鮮が取引所で仮想通貨を現金化することは容易でない。
警察関係者は、「米国系多国籍企業をターゲットにした暴力デモは、今年６月に開かれたカナダ・トロント会議だけでなく、毎年Ｇ２０会議が開かれた場所で、決まって発生している問題だ」とし、「韓国も例外ではないとみて、これらの店舗周辺に警護スタッフを集中配置し、店舗の破損を防ぐ計画だ」と発表した。
教育現場で子どもたちと父母たちが見せてくれる機敏な反応には驚くべきものがある。
年俸は今年と同じ２億円（約１８億ウォン）と推定される。
北朝鮮に抑留中とされる申淑子（シン・スクジャ、６９）氏母娘に対する救出運動が、申氏の故郷である慶尚南道（キョンサンナムド）統営に留まらず、韓国全国へと広がっている。
イラク側にも、派兵地域変更の不可避性を詳細に説明して、誤解がないようにしなければならない。
ガイトナー財務長官やサマーズ国家経済委員会（ＮＥＣ）議長と共に、構造調整の専門家であるローン・ブルーム氏が顧問として合流するという。
これにより開城工団に資金が投入されるため、北朝鮮に対する５・２４制裁措置のうち「新規投資不許可」が大幅に緩和されることになる。
軍の誇りを取り戻すべきだということも、軍事作戦を選んだ理由となった。
米連邦法の性犯罪の基準を考えて意図的に準備したと見ざるを得ない。
ＵＡＥには、地元の火薬会社である「ガルフエクスプロシブス」に産業用火薬９０００トンと雷管類２６０万発を輸出する。
同社が提案した金額は、競合国であるロシアの５０〜７０％水準だという。
徐柱錫（ソ・ジュソク）国防部次官は同日、ソウル龍山区（ヨンサンク）の国防部庁舎で、「軍事境界線（ＭＤＬ）での軍事的緊張を高める一切の敵対行為を中止するための南北軍事当局会談を２１日、板門店の北朝鮮側地域の統一閣で開催することを北朝鮮側に提案する」と明らかにした。
現代建設の社債信用等級が既存の投資等級から投機等級へ落ちるなど現代グループ系列社の信用等級が一斉に下落した。
ノ氏は、９７年に大法院（最高裁判所）で利敵団体の判決を受けた汎民連代表のイ・キュジェ氏が拘束された後、議長代行として組織を率いてきた。
米国には約２０００億ウォンを投資して、１.４ＧＷ規模の太陽光モジュール工場を建設する。
警察は同日３日、逮捕した菊池の供述を基に、高橋の最近の足取りや変わった人相と身なりについてつかみ、全国に手配チラシを配りながら、逮捕に全力を傾けてきた。
決議は、北朝鮮が封印と監視カメラを除去した５０００ｋｗ級の原子炉使用済み燃料棒保存水槽放射化学実験室核燃料棒工場など、査察対象となる施設の監視装置を原状回復させ、ＩＡＥＡ査察官の再入国を受け入れるよう求めた。
統一外交通商委員会金鉉宗（キム・ヒョンジョン）外交通商部通商交渉本部長は、「両国が『韓半島域外加工地域委員会』を設置することにした」としながら、「これは（そのような表現は盛り込まれていないが、開城工団に対する）域外加工というコンセプトを米国が認めたものだ」と述べた。
２時間１５分３３秒で全体１１２人の出場選手の中で１４位。
ＣＮＮは、「今年に入って１日１回以上銃撃事件が起こったことになる」と伝えた。
インターブランドは、三星電子のブランド価値上昇の主な要因として、新型コロナへの対応のための様々な社会貢献活動とキャンペーンを推進し、持続可能な経営活動を全社的に拡大した点を挙げた。
日本と台湾も３０日、それぞれ２.０２％、４.４４％急落した。
金大法院長は、「司法部の努力が大事な実を結び、韓国社会のあちこちに民主と法治が定着できるように、常に温かく励まし、応援していただきたい」と訴えた。
少年は、偶然出会ったウルサスによって命が救われ、放浪の旅に同行し、ウルサスの語りの公演を手伝う。
ウォンの為替相場変動率は韓銀が集計する１８カ国の中では８位となった。
自身に必ず必要で長期的に利益があれば１を得て１００を与えても良いとする態度こそが実利なのだ。
ペク・ユンシクの交際女性として知られたＫ記者（３６）は２９日、インターネット新聞とのインタビューで「ペク・ユンシクに２０年前から付き合っている女性がいる。
クリストファー・ヒル元６者協議米国代表は、「南北統一は拒否できない未来だ」とし、「北朝鮮には（政権を維持させるだけの）改革の道がない」と強調した。
ベ・ヨンジュンも日本ではこの範囲に入る。
シーズンが終わるまで頑張りたい。
家族中心の生活方式が拡散しつつあることを受け、流通業界が家族サービス施設を増やし続けている。
韓国広告主協会(会長・ミン・ビョンジュン)は20日、緊急理事会を開き、韓国放送広告公社が放送広告料金を昨年に比べ、最高で9.8%(平均5%)引き上げることにした決定を撤回するように要求した。
教育部の金圭泰（キム・テギュ）大学構造改革チーム長は、「韓国の大学では教授１人当りの学生数が４６.７人もある。
同紙はこの日、ＰＭ（Ｐｈｉｌｉｐ Ｍｏｒｒｉｓ）社など、タバコメーカー関係者の話を引用し、「ここ数年間、ニューヨーク、オクラホマ、シアトル、ロサンゼルスなど、２３州１３００ヵ所以上で、北朝鮮製偽造タバコが見つかった。
大韓住宅公社（住公）が建設中の国民賃貸マンション４棟のうち１棟が売れ残りの状態であることが分かった。
同事件を代理した安相云（アン・サンウン）弁護士は「判決文が到着し次第、複写費用などを準備した後、検察に、記録の閲覧と複写を要請する計画」だとし「記録の写本は５．１８記念財団などで検討するだろう」と話した。
しかし、屋内トレーニング施設がないため悪天候になれば練習に支障を来たすだろう。
長期的な見方でスピードスケートを後援したのも今度の大ヒットを生んだ秘訣です。
続いて、北京五輪のテーマ曲が鳴り響く中で、少数民族の多い雲南省の少数民族出身の芸術団員１０４人が出て、民族的な雰囲気が強い踊りを披露した。
０６年ドーハ大会にはまた出場すらできなかった。
朴熺太（パク・ヒテ）国会議長が１３日、国会の議長接見室で辞任を巡る記者会見を終えた後、頭を下げて挨拶している。
失業率が２５％にまでなった米国としては、国際競争力回復のため、ドル安が切に求められていた。
鄭京和は、「ソンジンは若い。
駐韓外国公館が首都移転と関連して依然と混乱していることが分かった。
洪総務は「昨日、党内の多くの議員から即刻弾劾をしなければならないという連絡を受けており、民主党の趙代表も弾劾を主張したという話を聞いた」と、このように話した。
李承鎏、左膝負傷で毎試合３打席だけ出場
Ｅマート側が提案したＣＥＯ同士の公開討論に対して、ＢＣカードは「実務者レベルの交渉が優先であり、ＣＥＯ公開討論は実務交渉以降にすべきだ」とし、事実上拒否の意思を明らかにした。
この瞬間だけは世の中のあらゆる憂いを忘れるようになる。
ペリー元国防長官など、米国の元高官たちが大挙してニュ−ヨーク・フィル平壌公演に出席するため、このような憶測に説得力が加わっている。
選別診療所は、疾病管理本部のホームページ（ｃｄｃ.ｇｏ.ｋｒ）に公開されている。
おそらく、李代表が湖南で生まれた人なら、自分は湖南に嫁いできた人だと言いたかったらしいが、簡単な言葉を難しく表現しただけような気がする。
中国商務部が、ＫＯＴＲＡに、慶畿道内に投資に値する現場訪問を紹介してほしいと要請し、そのため、慶畿道道庁が組んだスケジュールだった。
それで、私の感性、考えに合った曲を紹介してスマートフォンですぐに聴けるようにしました。
エース級投手からも本塁打連発、朴炳鎬が帰って来た
昨年１月、社長に就任してから世界のテレビ市場の地殻変動を主導した。
選挙対策委の朴亨逷（パク・ヒョンジュン）スポークスマンは、「李議員は党最高委員であるため陣営の職責を務めるのは望ましくないと言い、李前市長がこれを受け入れた」と述べた。
日本の安倍晋三首相の妻の昭惠夫人（写真）が２１日、東京の中心部の日比谷公園で行われた「韓日フェスティバル」の行事に出席したことを、自分のフェイスブックに紹介した。
李明博（イ・ミョンバク）政権は当初、年６０万件の雇用創出を目標に掲げたが、ほぼ半分である３５万件へと引き下げ、最近は２０万件へと下げたものの、これすら達成することができない。
李明博（イ・ミョンバク）政府は、「主要４河川整備事業」を通じて「水の器」を拡張した。
今年１年間の内需低迷や労組スト、自然災害による生産支障、セタＩＩのエンジン品質を巡る議論で大きな打撃を受けた現代自は、久しぶりににっこりと笑った。
ファンサイン会には数百人が詰め掛けてきたという。
この日、ビーナスは、最高時速２０１キロの強力なサーブで、６のエースを記録、２９のウィニングショットを決め、タンクトップで観覧客の関心を集めたダニエラ・ハンチュコバを制圧した。
「雄の白鳥」は「力強さと美しさと自由」のシンボルとして誕生した。
専門家らは、熊と人の共生に向けて、中国四川省の熊保護センターのように政府が飼育熊を管理する民間財団を設置し、これを支援して、企業の寄付を誘導する方法を提示している。
彼らは３年間で５９５３件のエロ小説を供給し、４７９億ウォンの売上げをあげた。
ＥＴＳ側は、０１年に米国の各大学に「中国の受験生のＴＯＥＦＬ、 ＧＲＥ点数は信頼できない」という警告の手紙を送り、大多数の留学受験生までがとんでもない誤解を受けた。
検察は、崔議員がＳＫからカネを受け取った後、大統領選挙の当時、個人の選挙組織に流入したり、個人的に使用した情況をつかみ、経緯を取り調べているとされる。
菜の花のフェスティバル（１７、１８日）が開かれた先々週の週末。
「人がうらやむほど、店は繁華街に位置しているが、売り上げは例年より３０％も経ている。
一生を捧げたポスコを最後に立ち寄り、朴泰俊（パク・テジュン）ポスコ名誉会長は永眠についた。
今時の若者は、そんなことは知らないでしょう。
昨年、封切られた韓国映画は計１０８本。
また「金大統領がこうした非難によって心に傷を受けるかも知れないが、余裕を持って克服していくことと期待する」と述べた。
２５日、サンパウロから北西の方に１６０キロ離れたピラシカバ市で行われた現代車工場の起工式でも、現代車を歓迎するムードは熱かった。
その結果、６００大企業の投資増加率が外国為替危機以前の５分の１水準にもならない年間３．６％まで萎縮し、設備投資の規模も１９９６年以来伸び悩んでおり、８年連続して６０兆ウォン（不変価格）前後に止まっている」と話した。
バローゾ委員長は「喜んで」と同じ話しを繰り返した。
先進国経済が揺れている状況で新興国市場を手放せず、新興国では韓国の株式が最も低評価されているという見方が多いからだ。
人類の歴史における貨幣の変遷を見ると、仮想通貨がいつかは重要通貨の地位を得る日が来るのではと思われます。
当初、中国当局は、彼らを２０日前に送還する計画だったが、非難世論が広がったため、時期を見はからっているようだ。
一方、最高検察庁中央捜査部（安大煕検事長）は、「その資金が安企部の口座から出たことは確かだ。
シバー氏は、世界的な金融専門誌の「インスティテューショナル・インヴェスター」に、昨年と今年の２年連続で「最高の株式投資戦略家」に選定されるなど、アジア担当の最高の投資戦略家として知られている。
「忘れられた輪」夫餘の再発見
ベネズエラ、イラン、ナイジェリアのような産油国が、石油価格の上昇を煽るために原油供給を減らす場合、石油価格が１バレル当り６０ドルにまで上昇、世界経済がばく大な打撃を被るという。
検察は０１年に偽名口座に入金された１００億ウォン前後の国民住宅債券を含めた１３０億ウォン程度の秘密資金が、全元大統領の秘密資金と確認された場合、このカネを全額没収・追徴する方針だ。
これに先立ち、日本の安倍晋三官房長官は１０日の記者会見で、「（北朝鮮の）ミサイル発射基地を攻撃することは、憲法の自衛権の範囲内だという見解があり、論議を深める必要がある」と述べ、先制攻撃の可能性を示唆した。
断食やワンフードダイエットなど食餌療法でむりに体重を減らした場合には、ちょっとだけ食べ過ぎても身体が腫れる。
同社は、「取締役や監査の選任、会社機関や定款の変更、配当など会社経営の関連事項について、事実上の影響力を行使する意思がある」と明らかにした。
０２年には遺伝子を組み替えた豚のクローンを作ったが、それも２年前、英国の研究チームに先手を取られていた。
建交部は、ＥとＦ等級を受けた高速道路区間の道路を拡張したり、施設の改良事業を進める方針だ。
パリセードの前面部は、炉で銑鉄が落ちる姿を表現した「カスケードグリル」で丈夫で大胆なイメージを表現した。
梅に酔い、桜の花に息が止まる
画家は、この悲劇の加害者を直接明らかにはしなかったが、観客は、米軍の爆撃で子供の母親と村が犠牲になったことが推測できる。
１９６８年１月２１日の大統領府襲撃事件当時、北朝鮮に逃走したとされた１人の北朝鮮特殊部隊員が、北朝鮮軍部内の最高実力者の一人である朴載慶（パク・ジェギョン、７１）朝鮮人民軍総政治局宣伝担当副総局長であることが明らかになった。
システム半導体１位のビジョンを達成する次世代技術として挙げられる。
ところが、原価連動性は分譲価格の規制を意味するものであるため、業界の反発とともに民間部門の小型マンションの供給縮小は必至だという指摘の声も出ている。
検察は、同金銭に対しては背任収賄を、残りの金品授受に対しては政治資金法違反の疑いを適用した。
その点で、朴候補側が大統領選のキャッチフレーズを「朴槿恵が変わる」としたことは適切だ。
来月２日に発表される国連気候変化委員会の報告書には地球の環境問題に対する暗うつな見通しが盛り込まれるものとみられる。
現在、条件付きで延長しているＧＳＯＭＩＡから「条件付き」を外してＧＳＯＭＩＡの実効性を確保するために、日本との実務的交流に前向きに臨むということだ。
李次官は「国土研究院が６・７月頃、セマングム土地利用計画と関連した用役結果を出せば、各界の意見をまとめて詳細利用計画を立てる」と説明した。
中央人事委の人件費、現政権で１０倍に増加
７０年代半ば、ベトナム戦争で敗れた米国が不況とインフレに苦しんでいる時も、論争が起った。
三星バイオロジックスの委託生産量を、韓国に優先的に供給するかどうかは協議中だ。
最近、欧州では米国の一方主義を牽制するパートナーとしての中国の役割への期待が高まっている。
マルティン・ルターの宗教改革は、聖の概念をなくした革命だった。
しかし、鄭前議長が２１日に本人のファンクラブの発足式で、「（統合新党の推進が）暗礁に乗り上げれば、決断せざるをえない状況に直面するだろう」と言って事実上の離党を示唆し、二人の関係にヒビが入った。
専門職への就職ビザ（Ｈ−１Ｂ）を取得して、米ボストンの情報通信会社に２年間勤めていたチョ某さん（３９）は最近、普段通り出勤してコンピューターの電源を入れたところ、人事担当者から解雇通知の電子メールを受け取った。
このような点で、憲法裁の所長は、一方に偏ることなく自由に開かれた思考を持つ中立的指向の人物が望ましい。
「冷却水のタンク数を増やして、多段階に浄化すればどうでしょうか」
これに米国、中国、豪州などコメ輸出国との再交渉で、市場開放を最小化する「交渉の切り札」として利用するという思惑もうかがわれる。
癌の発生と転移課程には癌化を促進したり抑制するたんぱく質、あるいは遺伝子が関わる。
暗雲が立ち込める経済と矮小な政治の無気力症のために大韓民国の現状が心配させる今日、金泳三氏が見せた改革家、実践家の姿は、肯定的な遺産として継承しなければならない。
民主化を掲げながら国民を徹底的に欺瞞したのであり、「中傷して学ぶ」という政治権力の属性をそのまま示した形である。
だが、今年再び機会を掴むと巨砲三塁手としてのタレントを遺憾なく発揮した。
鄭総長は、「構造調整を進められる人に経済を任せるべきだ」とし、現経済チームの入れ替えの必要性まで力説した。
姜院内代表は「思いがけないお客さんを迎え感激した」と話した。
学界は、慶州博物館の場合、建物を建てる過程に関係なく井戸を廃棄し、法事を行ったと見ている。
朴賛浩は、メッツ球団から放出された事情も公開した。
漢拏山の登山路であるヨンシルからウィッセオルム（１７００ｍ）、城板岳からチンダルレ待避所（１８００ｍ）まで、４７ｋｇにもなるジュース６箱を背負って登り、１日に７万ウォンもらった。
種目はサッカーではなく足球（チョック＝ネットを挟んでサッカーボールを足だけで交わすゲーム）、僧侶と神父は、監督ではなく選手と、違いはあるが、勝敗を越えて結びつく映画の中の美しい姿が、現実となって現れた。
民主党の高位関係者は２５日、「最初、韓首相候補者についての任命同意が無難に行われるものと予想されたが、公職者倫理法の違反、兵役規律の違反、経歴誇張などが明らかになるなど欠陷があまりにも多いため、『不適格』という意見でまとめた」と述べた。
開票の結果、サルコジ候補は５３．０６％を獲得し、４６．９４％の得票にとどまったロワイヤル候補に楽勝した。
ソウル大・大学院の正規募集で、理科系と工科系はそれぞれ定員の５３．７％と６４％しか選抜できなかった。
無意識のデータ・ベースから出る判断がまさに「論理的には説明できないが、何かおかしい」という直観だ。
文大統領は当初、同日午後３時に、金東ヨン（キム・ドンヨン）経済副首相兼企財部長官ら２０人の長官と張夏成（チャン・ハソン）大統領政策室長ら参謀陣、大韓商工会議所など経済団体、新産業分野の企業家、与党「共に民主党」の洪永杓（ホン・ヨンピョ）院内代表ら与党指導部を招請し、これまでの規制革新の成果を点検する会議を開く予定だった。
ニルマルさんは、「海外以外に働いて金をかせぐ方法はありません。
検察は同日、朴知事に対する取調べを終了し、週末や週明けころ司法処理するかどうかを決める方針だった。
この５年間、梁玹種はＫＢＯリーグで最多の９０６回３分の１を投げた。
来年の大統領選で再選を狙うボルソナロ氏は、新型コロナウイルスの感染対策の不備で支持率が下がっており、弾劾要求デモも相次いでいる。
昨年の７級の新人職員は、全体の９０人のうち、４０人が公認会計士（２２人）や税理士（１８人）だった。
これに先立って、三星側は先月２８日、李会長の美術品や遺物など２万３０００点あまりを国立現代美術館や国立中央博物館などに寄贈すると発表した。
李教授は、チェルノブイリ原発爆発事故とスウェーデンの事例を基に、数値を計算した。
グラフィックスＤＲＡＭの処理速度が早いほど、超高画質（ＵＨＤ）コンテンツを鮮明でリアルに表現することができる。
マクマスター氏が、「韓国と日本が核兵器で武装する潜在的脅威の可能性があり、中国やロシアに利益にならない」とし、中ロの対北制裁への積極的な参加を求めたのもこのような脈絡からだ。
当時１００万ウォンをこの１０銘柄に投資したなら、現在は１６６万５０００ウォンに増えたという意味だ。
国家安全保衛部の統制の中でも、住民は、中国から入ってくる韓国のＤＶＤやビデオテープを見る。
２６日現在、中央選挙管理委員会に登録された５・３１地方選挙の予備候補者８０６３人に対する分析の結果、大卒以上の学歴を持った予備候補者は４１９８人（５２．１％）に上った。
今年、北朝鮮が、９４年の金日成（キム・イルソン）主席死亡当時に匹敵するほど最悪の状況に直面しているという分析が出た。
細胞は栄養分を求めるようになるが、血糖数値はさらに高くなる。
その上で「（改憲提案が）受け入れられた時に、私に有利なことがあってこそ、それが政略になる。
『大リーグでは５つの技能（Five　tool：ボールに当てる技術、打撃のパワー、強肩、守備、俊足）をすべて持っている選手があまりいないが、君は持っている』という球団の説明を聞いて納得しました」
大統領選候補らも「スペックを超えた青年就業センターを設立しる」（朴槿恵候補）「スペックがなくても夢を実現できる社会を作る」（文在寅候補）「スペック社会は正義がない」（安哲秀候補）と批判しているが、明確な対策は示せていない。
米国系は０７年にグローバルな信用収縮が本格化した後、韓国株を集中的に投売りして、株価下落を招いた張本人である。
営業が停止されても元金と利子を合わせて５０００万ウォン以下を預金した客は全額保護される。
二人の主人公の禅問答としゃれなどが休む暇もなく吹き荒れる言語遊戯を通じて、人生の不条理を風刺し、自分たちが死に至る悲劇的瞬間までをユーモアで解きほぐす。
［社説］停電騒ぎがあった日の電力取引所理事長のスケジュール
世界的会計法人・アーンストアンドヤング（Ｅ＆Ｙ）は昨日、韓国の成長率の予測値を２．２％と、大幅に引き下げた。
結果的に、ファウスト博士にとっては良い状況だ」と言った。
襲撃当時、オム電気の職員らと同行していたイラク人１人も死亡した模様だ。
年間貿易１兆ドルを、一度でも達成した国は、米国やドイツ、日本、中国、フランス、英国、オランダ、イタリアの８ヵ国しかない。
過去３０年間、世界各国を巡りつつ健康の社会的不平等の要因を研究してきた同教授の結論はこうだ。
ニューヨーク・タイムズは、米国家安全保障局（ＮＳＡ）もこのような事実を確認したとし、現在中国内の２０のハッカー集団を追跡していると伝えた。
一方、２１〜２２日にはユーロ財務相会議が、２８〜２９日には欧州連合首脳会議が予定されている。
分野別では、科学技術が1842件（19.1%）、事務管理が1643件（17.0%）、データー通信が1037件（13.5%）などの順。
クレジットカード会社はこれを商法に従って３年間保管しなければならない。
１１５年ぶりに公開された絵
米軍のＢ１Ｂ戦略爆撃機が北朝鮮限界線（ＮＬＬ）の北側に出撃した作戦も、米国の過剰対応と見ている。
韓国では、タクシー運転手を相手にした犯罪に劣らず、盗み取ったタクシーを使った強盗や強姦も頻発している。
大統領府は、「政治改革に向けた意識改革運動が続かなければならない」という意味だと説明したが、発言の所々で現われた大統領の現実認識は、より深刻な憂慮を抱かせる。
連絡が切れた場所は、独島（トクト）の北方２８９マイル（約４６２ｋｍ）地点だ」と明らかにした。
申智愛は、シーズン開幕戦の２月のＳＢＳオープンの時もパットの乱調に苦しみ、予選で脱落した。
今回のロシアＷ杯ではスウェーデン戦で「好セーブ」を連発したＧＫの趙賢祐（チョ・ヒョンウ＝２７）について、海外メディアは「リバプールのサポーターたちが趙賢祐を主力ＧＫに替えてくれと求めている」と報じた。
ゴールデンベル形式で進められたこの番組で、アイドルメンバーは安重根（アン・ジュングン）義士と関連のある独立運動団体（新民会）を聞く質問に「七公主（チルゴンジュ）派」と答え、日本に韓国の文物を伝播した朝鮮の外交使節団（朝鮮通信使）を「朝鮮貿易チーム」「精神使」と答えて恥をかいた。
米南部、超大型ハリケーンで眠れぬ夜
警察ではまた、李容疑者が実兄の借金保証で、給料をほとんど差し押さえられるなど、経済的な問題で苦しんできており、このため、内部的に、「管理対象」と分類されてきたことも確認された。
原子力は、安全面での管理さえしっかりすれば、経済性がもっとも高く、二酸化炭素も排出しない発電方式だ。
［社説］世界経済の不安が拡大、低成長・低雇用をどう乗り越えるべきか
開城（ケソン）工業団地で北朝鮮労働者に人気があったチョコパイは、北朝鮮で「チョコレート・カステラ」、えびせんは「えび味揚げ菓子」という名前で生産していることが確認された。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の妹の金与正（キム・ヨジョン）党宣伝煽動部第１副部長が、今年４月に続き党政治局幹部が撮った記念写真にも入らなかった。
堂々とした少女ゴルファーのミシェル・ウィーが、果たしてソレンスタムが実現できなかった夢をかなえることができるか、注目される。
身元が公開されていないこの新生児は、「ミシシッピベビー」と呼ばれている。
特にソウルの冬場の気温はこの３０年間２．７度も上がり、国内地域のうち最も早い上昇傾向を見せた。
これに従って企業の全過程にわたる企業間協力や情報の共有、これらを通じた収益創出を意味する「C(Collaborative)-コマース」とIMT-2000サービス普及に伴う「M(Mobile)-コマース」の拡大が重要である。
米国進出３年後の１９９７年、フルタイム大リーガーになった朴賛浩は、５年連続で２桁勝利を記録し、通貨危機で落ち込んでいた国民に希望を与えた。
４年間地方自治体と地元議会を率いる新しい舵取りが選ばれた。
政府は27日からグッミン、ジュテック銀行の顧客がシンハン、キオップ(企業)、ハンビット銀行で預金を引き出せるようにするとしたが、プログラムの開発だけに少なくとも7日は必要なので、不可能な状態だ。
検察は、権氏が９８年に一度鄭会長に会ったことがあるだけだと主張したものの、取り調べの結果、９８年から００年の間に６、７回会い、その席にはいつも金氏が同席していたことを明らかにした。
また、公立小学校の６年生の生徒１３２８人全員をソウル英語村プンナプキャンプに行かせており、９月からは２４の小・中・高校にネイティブスピーカー英語教師２６人を追加で配置する計画だ。
３．国内では人気がなく、海外へ出れば人気
鋭い音を聴いた瞬間に本塁打だとすぐ直感させるほどの同日の本塁打は、崔熙燮が今シーズン記録した７本塁打のうち最長距離となった。
記念館では、全面ガラスを通じて安義士の狙撃シーンを見ることができる。
現代自動車の労働組合が企業別組合から産業別労働組合に転換する。
ヒョン・インチョル全教組スポークスマンは、「教育庁が団協事項を違反して無理に政策を進める場合、教育監らを労働法違反で訴える問題も積極的に検討する」と話した。
空母を護衛するイージス駆逐艦や原子力潜水艦、運用員などの運営維持費（一日３０億～５０億ウォン）は別に計算しなければならない。
このうちの12名は死亡するなど、北側には会える家族がいないものと確認され、126名は家族が生存しているものと見られている。
これで「雇用率７０％達成」のための時間選択制雇用創出が公共だけでなく、民間部門で本格的に拡大するものと見られる。
日中の広場の商店街などは７１．５ｄＢから６９．７ｄＢ（基準は７５ｄＢ）に、住居地域は６３．６ｄＢから６３．３ｄＢ（基準は６５ｄＢ）に、小幅減少した。
同紙は、こうした制裁措置は、北朝鮮が直ちに核実験を行うという兆しは見られないが、先月の北京６カ国協議で「核実験の実施用意」を明らかにしたことを考慮して、北朝鮮の自制を促すためのものだと伝えた。
しかし、外部からの脅威を誇張して軍事大国に進もうとする日本の右傾化の動きが、本質的な動機だという分析も少なくない。
漠然に誘致を急ぐよりは、夢やストーリーを作る能力があるのかから、先に振り返らなければならない。
ICインサイツが集計した10大半導体企業の中には、日本の日立(8位)、ドイツのインピニオン(10位)のように、Dラム分野の割合の高い企業がかなり含まれているのも目を引く。
韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）をはじめ各種ＦＴＡ関連の採決で賛成票を投じるなど自由貿易を長く支持し、トランプ氏が脱退を決めた環太平洋経済連携協定（ＴＰＰ）もトランプ氏に会うまでは全面的に支持する立場だった。
最大野党・共に民主党の金鍾仁（キム・ジョンイン）代表と鄭雲燦（チョン・ウンチャン）元首相は、３０年以上の縁を持っている。
世界的に電気自動車の普及が活発になっており、電気自動車の海上運送需要はさらに大きくなる見通しだ。
検察は、商品券事業者の認証を受けたが、虚偽の書類を提出したため認証が取り消された２２の業者に対する家宅捜索も検討している。
政府はまた、大型貨物車については現在、軽油１リットル当たり２８７ウォンを与えることになっている補助金の支払い期限を、当初の今年６月末から２年ほど延長することにした。
韓国経済官僚の歴史は、一言でモフィアとイーピービーの、対立の歴史だった。
火〜日曜日、午前10時〜午後6時(月曜日休館) 木曜日、午前10時〜午後8時
李明博（イ・ミョンバク）大統領が連日、国民とのコミュニケーションを強調している。
特に、金融圏の最高経営者らが今年の経営のキーワードとして内実経営と危機管理を示した状況なので、「表と裏が違う」という批判も出ている。
専業主婦のカン・ヘヨン（３１）氏は買い物をした後残ったお金や副業で稼いだお金が１０万ウォンくらいになれば、すぐ預金する。
金鮮一（キム・ソンイル）氏殺害事件をめぐる疑惑を解消してくれる中心人物であるカナ貿易の金チョンホ社長が帰国した。
金大中(キム・デジュン)大統領は13日、「北朝鮮が労働党規約を変えていない状況で、国家保安法の改定が時機尚早だという話もあるが、これは現実とは合わない。
外資誘致のニュースで現代の株価上昇
しかし、北朝鮮に対する不可侵を保障する問題に関しては、同日米国務省とホワイトハウスがやや違う立場を示した。
高元首相サイドの金徳奉（キム・ドクボン）元首相広報首席は、「（高元首相は金院内代表との会合で）ウリ党の統合論が自分の考えている『中道実用主義統合論』と重なり、共有できる部分があることをお互いに確認したと言っている」と伝えた。
民主新党には、ヨルリン・ウリ党からの離党グループ６１人と統合民主党に合流してからさらに離党した金ハンギル議員グループ１９人、統合民主党からの離党派５人など議員８５人が参加した。
また蔚山（ウルサン）の現代（ヒョンデ）自動車マラソンクラブの１２２人と、大邱（テグ）銀行マラソンクラブから１０５人が出場し、応援に駆けつける家族と秋の祭典を楽しむ。
核問題が解決されていない状況で、南北間の鉄道・道路の連結や開城（ケソン）工業団地のような経済協力事業をなぜ急がなければならないのか。
プンプンイとポロロは、両親と共に歌を歌ったり、ケーキを切ったりした。
検察や警察、ＭＢＣ（文化放送）に対する金品ロビー疑惑を受けているホン某容疑者（６２）を取り調べているソウル警察庁広域捜査隊は２５日、ホン容疑者から請託を受けた前職・現職検事や検察職員たちが、事件のもみ消しなどの請託を聞き入れた内容が書かれたホン容疑者の日記を確保した。
判決は、また「今回の事件は、大統領選挙当時、ハンナラ党の李会昌大統領候補の当選のために、ハンナラ党幹部と国税庁幹部らが共謀して、金融危機直後、資金調達が困難な企業に不当な影響力を行使して金を集めたものだ」と明らかにした。
これと関連して、日本政府の高官は産経新聞とのインタビューで、韓国が憲法で半島全体を「韓国領」としている点を踏まえ、「（北朝鮮内でも）韓国の同意が必要になるかもしれない」と述べた。
支配構造が公正取引委員会の気に入るにせよ入らないにせよ、三星電子は先端技術力、売り上げ、輸出、認知度、収益性などで韓国産業を牽引する代表企業だ。
わたしがそのような立場になったら選択の余地がなかっただろう」。
国内版では李舜臣（イ・スンシン）や世宗（セジョン）大王、世界版は、リンカーンやエジソンなどが常連だった。
呪いに「順応する」のが呪いを「解く」ことよりもっと完全な勝利であることを示す、深くて美しい想像力だ。
「大学が国家発展の足を引っ張っている」という批判の声が上がって久しい。
深夜運航チャーター機で仁川（インチョン）空港と羽田空港を週に１〜３回運航している。
昨年までには、全幼稚園の７９％が全日保育クラスを運営しており、来年までは９５％まで引き上げ、１０年は全ての幼稚園で全日保育クラスを運営するという。
今月初めにあったハナ銀行の新人行員の採用に１万２７５０人が応募し、８５倍の競争倍率を記録した。
政府は返還供与地のうち、一部を地方自治体が購入して公園、道路、河川などに造成する場合、買入費用の６０〜８０％を国で支援することにした。
李明博（イ・ミョンバク）ソウル市長は、同日労組の業務復帰を促す声明を出している。
ＬＧ電子は「第２四半期のシェアで、５位のソニーエリクソンと格差が大きく縮まった」とし、「世界の携帯電話端末機市場の７５％を占める欧州方式（ＧＳＭ）端末機市場で、良い評価を受けていることも１つの原因だ」と説明した。
民主党は９日、私立大学の授業料５割引き下げの実現に向けて、大学寄付金に対し大幅な税制上の優遇を提供する案を推進することを決めた。
一方、駐ホノルル総領事館側は２日、「先月２８日、ハワイ現地時間で現地警察を通じて、金正宙取締役が２７日に死亡したという知らせを受けた。
ハナロテレコムは昨年８月にも、利用者１７０万人の個人情報を盗用し、販促活動を担当するＴＭ業者に個人情報を流出させた疑いで、役員１３人が非拘束立件されたことがある。
ほとんどの先進国の配当税率は１０％で、韓国人は１４％である。
韓国が初めて主管し、米国と日本が参加した大量破壊兵器拡散防止構想（ＰＳＩ）訓練である「東方の努力１０」が同日終了した。
１５日、京畿道始興市（シフンシ）の始華（シファ）工業団地で会った日本人経営者の山下哲𩒐氏は、「日本の自動車部品メーカー各社が地震の被害を受けてから、タイヤや車輪のような製品を韓国から購入しようとする日本人バイやが大幅に増えている」と現地の空気を伝えた。
特に、この３ねんかん、自治体の市場開拓団支援は大幅増えたが、地方中小企業の輸出実績はかえって２年連続減少し、輸出支援システムが効率的でないことを立証した。
次官補はまた「対イラク攻撃が終了すれば、次の標的は北朝鮮になるのではないか」と尋ねた議員の質問に「イラクと北朝鮮は異なる。
朴大統領に直言する大統領府参謀がいないのは、大統領に直言できるほど信頼が十分に築けていないためだという意見も多い。
「接敵」地域の延坪島を守る軍の監視網が、脱北者が漁船を盗んで北方限界線（ＮＬＬ）を越えることも防げない水準なら、これ以上深刻な問題はない。
崔承喜は民族の悲劇の中で民族の舞踊を大成した舞踊家だ。
「先日、（少女時代のメンバー）ソヒョンと電話で話しました。
今のように民主党が進歩党に振り回されるなら、この国の安保と外交、経済を心配せざるを得ない。
ＫＯＴＲＡは、「日本消費者の場合、価格の他にも差別化された価値を重視するという点を積極的に攻略していく必要がある」と助言した。
日本植民支配時代（１９１０〜４５年）、九州福岡付近の炭鉱などに動員された韓国人徴用者のうち亡くなった７６５人の身元情報が初めて確認された。
ふつう、夏のオンシーズンにはハリウッドのブロックバスターに押されて韓国映画のシェアは目減りする傾向を見せてきた。
国民総所得は、韓国が4021億ドル、北朝鮮は158億ドルで、韓国が北朝鮮の25.2倍にもなる。
また来年７月以後は料金を引き上げてこれを解決することにした。
選管委は３０日、ハンナラ党、民主党、自民連の３党の関係者と市民団体代表らが出席する公聴会を開き、この改革案に対する世論を収れんした後、８月中に国会に関連法改定案を提出する予定だ。
一方、兵務庁は同日、水害地域の現役兵入隊対象者と兵力動員訓練対象者に対し、入隊と訓練召集を繰り延べることにした。
外交通商部のある当局者は、「ＩＡＥＡに加盟国が提出した報告書に疑問があれば、通常２次査察団が訪問する。
貧しい候補だという理由だけで、あるいは金持ちの候補が財産を社会に寄付したからといって、よりよい点数がつけられる理由などない。
このような御時勢に、国会は1日であれ休む暇などないはずだ。
第４節から猛烈な勢いで追い上げたＫＢスターズは新韓銀行は新韓銀行を２ゲーム差まで追いついた。
農業資材購買方式の変化農民は、営農費の負担を減らすためには、農業資材購買方式を農協中央会が業社と一括的に契約する系統購買から、地元農協が直接購買に参加する方式に変えなければならないと口をそろえている。
もちろん、その隣につながっている寝室型のテントは、下部がふさがっていて、冷たい風を遮断してくれる。
アマゾンは、オンライン薬局市場の進出も推進している。
倭館修道院には複製本だけが残っていた。
現在、ジョージタウン大学の教授でもある同氏は、典型的な外柔内剛タイプで、静かな水面下の外交を好むという。
世界経済と韓国の輸出景気がよみがえり、国際貨物航空業界が忙しくなった。
南北は26日(月曜日)、離散家族を各々１００名ずつ交換する「第3次離散家族相互訪問団交換」を行う。
李瑾榮（イ・グンヨン）金融監督委員長は30日、「債権団が会計法人の監査報告書を元に臨時株主総会の開催などの出資転換の手順を踏んだことに対し、鄭夢憲会長側は何ら反発しなかった」とし、「つまり出資転換と経営権の放棄を受け入れたことを意味する」と述べた。
１９９０年の親善試合以降、２９年ぶりに平壌で行われる男子サッカーの南北戦でベント号が乗り越えなければならない壁は何なのか。
彼女たちが立候補する時、また加点をつけることになれば、それは恩恵を集中させることになる。
大邱（テグ）に住む大学生の李某氏（２４）は４月、商業法違反の容疑で警察に逮捕された。
朴智星は、「残る試合でベストを尽くし、日本のファンの皆さんに良いイメージを残したい。
61年生まれ 感情の調節が必要なこともある。
このため、昨年国民１人あたりの教育費負担額は４６万ウォンを超えた。
真の平和は力による「堂々たる平和」でなければならない。
右一辺倒に流れる日本の政治が、世界の憂慮をあおっているが、保守を標榜する自民党内部にさえ、それを懸念する声もある。
李会長は、「両チームの応援団には対話が必要だ」と言い、朴会長は、「背景が理解できれば、対話で解けない問題はない」と話している。
米国にも女性大統領が出る時が来るだろう。
グローバル人造大理石市場は、２００９年の１０億ドル（約１兆１３００億ウォン）から今年は１８億ドル規模に拡大している。
学者が王に「直言」をしたように、教授が識者集団として批判的な意見を出し、時には国の要請に応じて官職に就いたりするというのだ。
最近の韓米の証券市場の同調化現象により、米大統領選挙直後のアメリカ証券市場で注目を浴びる業種が、韓国の株式市場でもテーマ株として浮かび上がる可能性が高いためである。
飲み会の件数自体が減り、飲み会での酒の量は減り、カラオケにもなかなか行かない。
朴大統領のミドルパワー（中堅国）外交の一環だと、大統領府側は説明した。
不動産市場のオンシーズンが本格的にスタートする９月を迎え、分譲市場が活気を帯び始めたことで、マンションのモデルハウスに需要者の訪問が相次いでいる。
同議員は、「地域健康保険の場合、来年末まで1兆9106億ウォンの赤字が予想され、去年5月の18.4%の保険料の値上がり、続いて今年11月と来年7月に総78%がさらに引き上げられたら、約2年の間に地域保険加入者がほぼ100%近い保険料の値上がり負担を担うことになるため、激しい国民の反発が予想される」と付け加えた。
ドイツのシュレーダー首相は、国民に向かって経済低迷から抜け出すために力を合わせるよう促し、フランスのシラク大統領は、内閣に対し高い失業率を克服するよう指示した。
この文のタイトルは「層間騒音予防法」だが、それが言葉より簡単ではない。
人間に痛みを与える物質は、昆虫にも痛みを与える。
生徒部長のパク・ユクグン先生は、教え子らをデッキの上に導いた後、下の階に下りていきながら叫んだ。
また、配給事情が悪化し、軍内部の中でも、親が誰かによって生活の格差が激しい。
ＭＢＣのスターＰＤだった朱哲煥（チュ・チョルファン）氏を教授として招聘し、開設した同科目は、学生たちが直接放送局を訪ねて番組を制作するなど、実習を主とした教育で好評を得ている。
潜在的な大統領選候補である潘事務総長の一挙手一投足に関心が集まる状況で、Ｇ７首脳会議とＮＧＯカンファレンスの間の予定が確定していないためだ。
一時的な現象だといわれたが、やや不安だった。
ＲＣＥＰは、韓中日やアセアン１０カ国、豪州、ニュージーランドなど１５カ国が参加する世界最大規模の自由貿易協定（ＦＴＡ）だ。
内需向け消費財の出荷も４．１％減少した。
鳥駆除ロボットの開発責任者、キム・チャンフェ原子力研究院研究員は、「自分で動く鳥駆除ロボットが開発されたのは世界で初めてだ」と話した。
韓国コカ・コーラの社員たちが１２日、サンタークロースに扮してソウル中区（チュング）のドゥーター広場で「北極熊と１００家族の温かい冬イベント」を催している。
娘の怨霊が繰り広げる復讐の残忍なビジュアルに比べて、それにまつわる事情（いじめと性的嫌がらせ）は、まるでごくありふれた内容を見せてやるというような、安逸な態度で説明されているからだ。
孫さんはトラックを１．２５周（５００メートル）し、５６人のうち２２番目に運動場を走り抜けた。
英国の教職員労働組合も「モリス教育相の辞任は悲劇だ」と悲しみ惜しんでおり、ＢＢＣ放送は「政治家としては立派過ぎてもったいなかった（Too　Nice　for　Politics）」と論評している。
後で買い戻すという条件をつけておらず、不動産価格が大幅に上がった今は、社屋の売却を深く後悔しているもようだ。
波紋が広がると、教育生は奉恩寺を訪れて謝罪した。
外交部は過去３年間の内部監査の結果、１９件に対して「注意措置」以上の処分にしたと発表した。
金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）、李明博（イ・ミョンバク）政権下でも外国病院の誘致や営利病院の導入で医療サービスの質を高めよとする試みはあった。
労使政が、公式の機構で困難な対話を通じていかなる妥協を果たしても、リーダーシップが不在の労総内で、もめごとが起きる可能性もある。
慶州市は、仏頭と石仏坐像を復元して、周辺を整備する方針だ。
そうしなければ、米国はアジア盟主の座だけでなく影響力まで失うかも知れない。
２月１４日に全国初めて教育監直接選挙を実施した釜山（プサン）は、全体有権者２８４万９０４９人（不在者４万１８２２人）のうち１５．３％の４３万７２２６万人が投票した。
政治のみが懸案かＫＢＳ１「生放送深夜討論」（土曜の夜１１：００）は今年に入って、１１回の放送のうち「ＦＴＡ賛否議論」（２月１４日）、「雇用創出、どうすべきか」（１月３１日）を除いて９回も政治関連のテーマを取り上げた。
プロ野球では斗山（トゥサン）のキム・ジェファン（３０）とネクセンの朴炳鎬（パク・ビョンホ＝３２）が繰り広げる左右打者による本塁打王争いが熱い。
韓国政府は２年前、牛肉を簡単に譲歩し、狂牛病（ＢＳＥ＝牛海綿状脳症）デモで混乱を招いた経験がある。
１万平方メートルの敷地に建てられた食堂は３５００人が同時に食事できる広さで、毎日２４時間開放し、大会史上最高水準の食事を食べ放題で提供する。
建設交通部の姜八文（カン・パルムン）住居福祉本部長は２２日、記者懇談会を開いて「中央政府と地方自治体に分けられた再建築関連の権限が適正に配分されているかどうかを計算してみる」としながら、「地方自治体の権限の一部を中央政府が還収する案を検討することになる」と明らかにした。
その関連財源の調達対策については、来月初頭、企財部と議論する予定だ。
特に、来年度防衛力改善費の要求額の８３％である７兆９８５８億ウォンは、すでに契約が終わった事業の資金であり、契約の修正や代金支払いの延滞による金融コストの負担などが発生すると予測した。
氷上競技連盟の朴聖仁（パク・ソンイン）会長は、ソウル松坡区芳荑洞（ソンパグ・バンイドン）のオリンピックパークテルで行われた記者会見で、「物議をかもし、国民に失望感と混乱を抱かせたことに対し謝罪する」と述べ、「今年度末までには確実な制度的枠組みを構築し、少なくても代表チーム内での派閥争いはなくす」と説明した。
カン氏は、「サビルは交換の人数については触れなかったものの、女性対女性、患者対患者との交換方式を念頭において、姿勢を軟化させているようだ」とし、「しかし、男性の人質については相当時間がかかりそうだ」と説明した。
父親と一緒にスノーボードを学んだクォンギ君は、現在ジュニア国家代表として活躍しており、昨年国内で開かれたスノーボード大会の初等部を総なめにした。
金星（クムソン）出版社は今年発行される『韓国近現代史』の教科書から同写真を外し、義挙３日前に国旗の前で撮った韓国人愛国団の宣誓式の写真を掲載することにしたと２５日、発表した。
不正・不良食品通報褒賞金を現行の最高３０万ウォンから１０００万ウォンに高める内容が盛り込まれた食品衛生法改正が昨年末、公論化された後、今年に入ってからこのような現象が大幅に増えた。
ハンナラ党はまた、「十分な審議が必要であり、政治的論議が多い法案を無条件に（急いで処理しなければならない）民生法案だと言えるのか。
労組側が年次や月次、各種の休暇、給与を維持した週休２日制から一歩も譲らないという頑強な姿勢を見せているからだ。
当時の暴行と関係のある上級兵らは、すでに除隊している。
朴𨩱俊（パク・チョルジュン）ソウル中央地検１次長は７日のブリーフィングで、「拘束令状担当判事が、司法機関なのか捜査機関なのか見分けがつかないときがある」と強い不満を示した。
しかし、一部のサッカー専門家は、他の側面で疑問を提起している。
ビッグクラブが注目する黄喜燦、リーグ１０得点１０アシストを達成
「韓国の婿」たちは韓米外交チャンネルの間の相互理解を高めるのに重要な役割をして来た。
小亭の画面の特徴は、上から見下ろす視点を使いながらも、ダイナミックさと立体派風の感じを持たせるというものだ。
このため、女性１００人あたりの男性人口数を示す性比は、２８年に初めて１００人を下回る（９９.９人）と予想された。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨日、光復（クァンボク）節の演説で、「国民統合の時代を開くのが、歴史的な使命だ」として、過去史の整理、政治の分裂構造の克服、両極化の解消を、分裂克服に向けた当面の課題として列挙した。
現行の国会法によると、国会議長の提議本会議の採決在籍議員５分の１以上の要求があれば、重要懸案については、無記名投票で処理することができる。
盧大統領は、「検察経験のない４０代の女性」である康前長官を、意表をついて参加政府の初法務部長官に任命した。
環境保護団体「クリーンアップブリテン」は、どのキャンペーンも効果がなかったため、２０１５年６月、行動経済学者たちに支援を求めた。
高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ=サード）配備を巡り韓中関係がぎくしゃくしている中、雲巖と杜君慧夫婦のように、両国が力を合わせて日本と戦った時代を振り返りたい。
タリンがスマートシティに成長できた背景と戦略を、ミハイル・コルヴァルト・タリン市長の口から直接聞く機会が来る。
ソウル西部地裁・民事１２部（金泉秀部長判事）は２８日、植物状態の金某氏（７６・女）とその家族が、金氏への無意味な延命治療を打ち切ってほしいと、ソウル新村（シンチョン）セブランス病院を相手に起こした訴訟で、「金氏から人工呼吸器を取り外す」ことを認め、原告の勝訴判決を言い渡した。
同紙によると、中央アジアを歴訪中の岡田克也外相が９日昼、柳明桓（ユ・ミョンファン）外交通商部長官に電話をかけ、談話要旨を初めて示したが、詳しい説明はしなかった。
折よく、標準院は黄海工業団地・標準センターの段階的設置・運営計画を設けている。
アンを小学校時代から指導し国家代表にまで育てたヨム・クァンウ館長は、「外見はやさしいが、勝負欲がすごい。
カン容疑者は、遺体を洛東江（ナクドンガン）の河口堰に捨てれば、海へ流れると思ったが、彼の予測とは異なり、遺体は逆流に乗り、川で発見された。
制裁を叫びながら開城工団を拡大する韓国政府を見て、北朝鮮は弱点が分かったと喜んだかも知れない。
銀行はまた、総貸出金の０．６〜１％にあたる根抵当設定費を復活させ、間接的に金利を引き上げている。
NMDなどミサイル防衛網構築は、ある国が核兵器で先制攻撃を行えば、報復攻撃を受けて両国が確実に供に滅びるという「相互確証破壊(MAD)」、つまり、恐怖のバランスを崩すという構想である。
米ハーバード大学の研究組織である「オポチュニティー・インサイツ」は１日、このような研究結果を国際学術誌ネイチャーに掲載した。
初戦（１６強戦）から決勝まで総３６ホールがマッチプレーで行われるのが、また一つの変数なので関心を集めている。
ホーキング博士は、「我々がその道を進むことを選んだら、今世紀は人類の歴史の中で、真の宇宙時代と記録されるだろう」と付け加えた。
ソフトで世界トップのＭＳは、ＩＴ業界順位では２位についている。
また、時間が米国や韓国の味方ではないことを強調することで、韓米同盟の亀裂を図る戦略に出た、との見方もある。
張議員が名指した「東亜日報に批判的な議員」の実名を取り上げたのも、張議員自身だ。
いくつかの地域を検討しているようだ」と話した。
危機感を感じた金融業界が、貯蓄キャンペーンに乗り出すというニュースが聞こえてくる。
「戦争の発見〜韓国古代史の再構成のために」
金氏は、「統進党の綱領が自由民主の基本秩序に反することなく、一部党員の行動を党の責任に帰属できない」と主張した。
しかし、韓国向けの輸出用に対しては、米国内流通牛肉と同じ条件が適用されるので、別途のＥＶが要らない。
深刻な問題は、両党による極端な攻防が長引くほど、より重要な国政懸案が後回しにされるほかなく、その被害は結局、国民に跳ね返ってくるということだ。
チョン課長は「熱がよく放出されるように冷蔵庫を設置する際には後ろの壁と１０ｃｍ以上距離を置き、春の大掃除の時に冷蔵庫の後ろの埃を無くすだけでもかなりの省エネ効果を上げることができる」と話した。
病院の要請を受けた大韓赤十字社は、献血者データベースで同じ血液型を持つ４人を探し出した。
中国が、約１０年前から行っている東アジア地域の再編計画に韓半島問題を含ませて真剣に扱うなら、状況は変わり得る。
米朝が昨年１２月に、マカオの銀行バンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）の北朝鮮関連口座の問題をめぐり、２日間にわたって大使館を往来して実務交渉を行ったことはあるが、昼食までともにして１日に両国大使館を行き交ったのは、初めてのことだ。
行政首都移転に反対する保守団体が９日、市民を対象とした署名運動に着手した。
バラエティー番組の主な視聴層だった１０代と２０代が、インターネットやモバイルに娯楽を求めているトレンドも一つの原因になった。
北朝鮮、新年共同社説で「反米」を強調
李議員は「喧嘩をしていても国の重大な事態が発生すれば、すぐに中止してＭＥＲＳ（中東呼吸器症候群）問題から解決しようと言うべきだが、党と大統領府間の摩擦を起こしている現政府は何を考えているんだ」と話した。
論評は「経済事情が改善され、余暇時間も増えるにつれ、観光スポットごとに旅行客が押し寄せているが、それら各地が汚されていくのは嘆かわしい」とし、「韓国の観光客は、私たちに『公共資源は公衆道徳のレベルを測る答案』ということを教示した」と伝えた。
政府は、米ニュース週刊誌ニューズウィークがアジア版最新号（１０日付）に、日本の主張に偏った独島（トクト、日本名・竹島）関連記事を掲載したことに対し、公式に反論書簡を送ることを検討している。
選ばれた溝を自然型河川に復元する事業を来年試験的に実施し、その成果を分析して、復元する溝を徐々に増やしていくという構想だ。
そのような「ソレンスタム恐怖」が今年も、猛威をふるっている。
政府が提出した予算案（３４２兆５０００億ウォン）に対し、与野党はいずれも「景気低迷を克服するための苦慮が足りない」と指摘している。
ＬＧカードが経営正常化に向け、来年３月末までに国内外の戦略的投資家から追加資金を誘致する交渉に本格的に着手した。
経済であれ、安保であれ、しっかり推進力を発揮するためには、国民のエネルギーを集中させる求心力も確保されなければならない。
１４日、ソウル市教育庁によると、昨年、小学校教師２万７２１９人のうち女性教師は２万２４１４人で８２．３％を占めた。
４日発表された４回目の総合対策でも、省庁間の協力が不調なのは変らない。
本紙の取材結果、ジルトロニクが韓国に工場を作ることを反対した理由は、外国の企業が根を下ろしにくい劣悪な投資環境のためだった。
イラク戦争後の北朝鮮核問題に対する米国の対応が注目される中、米国防総省のポール・ウォルフォウィッツ副長官は、６日、北朝鮮の核危機の解決策は北朝鮮の選択肢にかかっている、と明らかにした。
趙明均（チョ・ミョンギュン）統一部長官は、「北朝鮮の制裁局面に変化があるなら、開城工団の再開が優先的課題だ」という立場を何度も明らかにしてきた。
手続き上のミスだったが、文書が全てものをいう官僚組織だ。
崔会長が示した「ディープチェンジ」の方法論である社会的価値の追求や共有インフラ構築などを主導している。
他の選手たちも阿吽の呼吸で李栄杓を囲んで胴上げした。
ところが、レベカ・キムがミノフとペアを組んで平昌五輪に出場するかは未知数だ。
側近の一人は１３日、「孫代表が『記者会見で絶対に怒ったりしないで、怒った顔もしまい』と自分に言い聞かせていた」と言い、「記者たちにとっては面白くないかもしれないけど、怒る場面を見られると『トップ会談をしたくて仕方がない人間』に見られるのを懸念したからだ」と話した。
大宇(デウ)建設は24日、リビアの第2都市であるベンガジ主政府が発注した1億5000万ドル(役1950億ウォン)規模の病院の工事を受註したと発表した。
金晩洙（キム・マンス）大統領府報道官は同日、大統領民政首席室秘密文書流出の経緯調査結果を発表し、「李行政官が今週初め事件の全貌を自白した」とし「外交部に戻した後、重い懲戒を要請する」と明らかにした。
専門家たちは最近、最上位階層と最下位階層の所得差が広がったことから、私教育費の支出規模格差も大きくなったものと分析した。
現代自動車、鄭夢九(ジョン・モング)会長トルコの合併工場訪問
娘は、ソウルの父親に助けを求めた。
ロシアのモスクワ市内にあるダニロフ共同墓地。
また、７３年「大学共和党員」の議長を務めたカル・ロブがブッシュ大統領の政治補佐官にまで登りつめたのとみると、キャンパスでの保守主義が現実政治にどれほど近づいてきているのかがわかる。
神経網地図をメモリー半導体に貼り付ける方式で、各メモリーが「ニューロン」の間の接点の役割を果たすようにする。
列車の後ろに白い煙が立ち昇る開城工業団地が見える。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者が昨日、財界のトップたちと懇談会を行い「ビジネス・フレンドリー（企業にやさしい）政府」を作ることを約束した。
ただ、できるだけ同一メーカーのワクチンで追加接種するよう勧告する方針だと、同紙は伝えた。
警察が６万３０００人と推計したのに対し、デモ隊側は２５万人だと主張したというのだ。
「主要４河川事業が、自然環境に致命的な損傷を及ぼすことを深刻に懸念している」。
政府は、家計負債が８００兆ウォンを超えている状況下で、ＤＴＩ規制緩和が延長されれば、家計負債がさらにかさみ、究極的には金融機関の健全性とマクロ経済の運用に影響が出ると見て、規制緩和を終了する方針を決めた。
読売新聞は１７日、「韓国と中国が日本に、ビジネス目的で入国する時は入国制限を緩和するよう打診しているが、日本は慎重だ」と報じた。
保守と進歩の分離が特に激しい最高裁判所で、「キャスティングボート」の役割を果たしつつ歴史的な判例を作ろうと努力した。
ＢＭＷ側はとりわけ韓国でだけ火災が集中的に発生する現象について、「問題になったＢＭＷ５シリーズが韓国で多く売れたからだ」と釈明したが、５シリーズの販売比率は２９％で、韓国（３０％）とほぼ同じ英国、アイルランドではＥＧＥによる火災はない。
その上で「（今回の事件を契機に）映画産業が、どれだけ迅速にネット配信などのサービスを提供する方向に進むかに注目が集まる」とし、「色々なことに影響を与えかねない」と指摘した。
朴代弁人はまた、新しい内閣が経綸をもとにした円滑なチームワークを通して、国民の政府が持続的に進めてきた改革をしっかり受け継いで欲しいと期待感を表した。
古宮の秘話、知れば「楽しさ２倍」
今、私たちには、社会全般に蔓延した安全不感症を根絶し、官僚社会の積弊と民官癒着による不条理を打破しなければならない重大な課題がある。
しかし、同社は最近、「一等功臣というタイトルと補償審理を捨てる」という告白とともに、輸出拡大を模索するなど、再起に乗り出した。
だけど、明朗な姿が好きな人たちの方が多いです。
３０日から、ガソリン代が１リットルあたり最高１２ウォンほど引き下げられる見通しとなった。
中国にとって韓中日ＦＴＡは、経済的な面よりも外交・安保的要因を考慮する面が大きいと分析される。
ソテツは、主に中国東南部、日本南部など暑い場所で育つ木であり、当時は韓国で育てるのが容易でなかった。
この精神鑑定で異常判定が出た場合、裁判で執行猶予か治癒し得る場所に留置するなどの治療処分を受けることになる。
潘氏は、天安艦の艦首と艦尾の切断面を見て、「私のような非軍事専門家が見ても恐らく明らかに爆撃による破損だ」とし、「事故によってあのようになったのではないということは明らかだ」と話した。
もともと東洋グループの系列会社は離ればなれになっていたが、１９９０年代に入って汝矣島に社屋を建てたものの、構造調整のため、仕方なく社屋を売らなければならなかった。
しかし、非住居住宅に重課税する方策は、賃貸住宅事業者らが被害をこうむりかねないという理由から、事実上白紙に戻された。
チュ会長は「運動も勉強も、結局は創造力や応用力、臨機応変などが勝敗を左右する。
リンチ一等兵が属している米第５０７補給中隊は先月２３日、イラク南部の連合軍補給路であるナシリヤ付近で道に迷っている途中、イラク軍の奇襲攻撃を受けた。
日本政府は、中国人の反日デモで受けた財産被害に対して賠償を請求する方針だ。
政府はこれに対する冷徹な反省の上でこれからでも投資活性化を通じて不動産資金を生産的領域に誘導し、住宅需給のバランスを取るなど原則的かつ根本的な対策を一貫して打ち出していかなければならない。
目や耳の不自由な障害者の両親の下で育った６歳未満の子供は、１対１でオーダーメイド型の言語教育を受けられる。
政府はＫＢＳなどの各地上波放送会社のデジタル化のための財源調達方法として、ＫＢＳ受信料の引き上げや中間広告許容などを推進することにしたと、２５日、明らかにした。
西海北方限界線（ＮＬＬ）南側の海上を守る海軍高速艇の将兵らが、船上のＫ−６機関銃射台で警戒勤務に当たっている。
メイズ側は、ハッキングに成功したファイルの一部を誰でもみられるように特定サイトで公開している。
初夏の暑さはソウルを始め、主に中部地方で目立っている。
民主党には、財政経済部の税制室長を務めた金振杓（キム・ジンピョ）や李庸燮（イ・ヨンソブ）議員、経済省庁長官を経験した康奉均（カン・ボンギュン）や、張秉浣（チャン・ピョンワン）議員らがいる。
同ゲームを開発したロビオ社のジュリアン・プルジョ・マネージャーは、昨年６月韓国を訪問し、「単純さこそ、成功の秘訣」と主張した。
全面的なルート変更で事業の遅延は避けられなさそうだが、ロシアは早ければ１０年から韓国にガス供給ができるものと見込んでいる。
「積弊」扱いされた全仁権
１９代国会が開院した以後発議した企業関連法案１５５件の中で８０％が企業活動の規制を強化する法案であることが分かった。
１１日、ソウル西大門区弘恩洞（ソデムング・ホンウンドン）グランド・ヒルトン・ホテルで史上初めて、７つのテーブルに３人ずつに分かれ、記者たちと一緒に座って忌憚なく進められた韓国サッカー代表チームの選手全員に対する記者会見。
それまでは、海外脱税にはほぼ手をつけることができなかった。
スペードのエースはラムズフェルド米国防長官、ブッシュ大統領はダイアのキングだ。
彼らは、米軍の枯葉剤の無差別散布で被害を受けたとし、「エージェント・オレンジ」を製造した１４社に製造物の責任を問いただした。
ストレスも不眠の原因のひとつ。
鞠重鎬（クク・ジュンホ）横浜市立大学教授（財政学）は、「両国の人口の違いやこれまで日本が培ってきた底力を考慮すると、日本経済を追い越すのは簡単なことではない」と言いながらも、「韓国の持続的な成長基調を堅持すれば、１０〜１５年後には日本の１人当たりのＧＤＰを追い越すだろう」と話した。
朴ナムギＬＧ電子法人長も、「南米諸国中でチリ市場の販売伸び率が一番著しい。
まだ公式発表はないが、先発ローテの順番から柳賢振は８日に先発する可能性が高い。
盧大統領は同日、シルヴィオ・ベルルスコーニ・イタリア首相、そしてエンフバヤル・モンゴル大統領とそれぞれ首脳会談を行った。
「コモド（Komodo）」というＩＤのネットユーザーは、「朴智星は非常に速くて試合に一番積極的に参加した。
インドネシア大統領の就任式
実験室の棚から、空瓶ががらがらと落ちた。
飢え死にしない権利こそ、政治的人権とは別の次元にある基本権であることは事実だ。
軍当局が、天安艦沈没の原因を明らかにする重要な手掛かりの一つとみている海底に沈んだ破片の探索でも、成果が現れ始めた。
李駐米大使は２７日、ワシントン駐米大使館で記者会見を開き、「適宜に適切な措置を取ることができなかったことに対する責任を感じ、遺憾に思う」と話した。
「パリの同じ会社で働く時、巨体で狭い通路を通らなければならず、自然にスキンシップをするようになり、情が芽生えた」という夫と、「異名が『シュレック』の夫のおかげで、自ずと『フィオナ姫』と呼ばれるようになった」と笑う妻は、人一倍の仲良さでも有名だ。
彼は、幅広い読書が深みのある考え方を引き出し、これが想像力発揮へとつながると、後学らを手引きしている。
彼らの二重性に驚くべきか理解すべきか戸惑うばかりだ。
国税庁では、「公示価格が上がった上、課税標準（税金を課す基準金額）の適用率が７０％から８０％へと上昇し、税額が増加した」と説明した。
党内では、権性東（クォン・ソンドン）院内代表に対して「非常対策委がスタートすれば、少なくとも再信任手続きは踏まなければならないのではないか」という声もある。
最小のエネルギーで効率的に走れる能力が身につくはずだ。
——韓国政府は昨年、「持続可能な開発」という概念に代わって「グリーン成長」という概念を提示した。
ティフアナ・カルテル、フアレス・カルテル、ソノラ・カルテル、ガルフ・カルテル、シナロア・カルテルなどがそれだ。
オバマ氏、就任前日に３度の晩餐
スノー長官の最大の課題は、ブッシュ大統領の６７４０億ドルの減税案に対する議会の承認を得ることだ。
北朝鮮女子学生ら、携帯買うために売春行為　不倫意味する「８・３夫婦」も流行
背の高い米国娘のハーサーウェイは、完璧な英国式のアクセントを駆使しながら生気あふれるオースティンを再創造し、英米圏のメディアから賛辞を受けた。
鄭教授は、米国のロードアイランドデザイン学校（ＲＩＳＤ）が所蔵した「結跏趺坐水月観音図」を昨年発見するなど、各国を歩き回って高麗仏画を発掘してきた。
公式行事を除いて、宣監督に会ったこともない」
ハンナラ党は、ソウル市長選候補選定を、できるだけ４月まで遅らせる方針だ。
北京五輪２位のジェニファー・ストゥジンスキ（米国）が躍進したが、４．８１メートルで依然としてイシンバエワに大きく及ばない。
ＡＲＦは、北朝鮮が唯一参加する域内多国間安全保障協議体であり、韓国、米国、中国など関係国の外相が総集結する舞台であることから、ここで突破口を見出そうと各国が水面下で動いている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の国家保安法廃止発言に対して、法曹界と市民団体は食い違う反応を見せた。
物流がマヒし、福島に到着して２日間、食事をとることもできなかった。
石綿汚染タルク使った化粧品、食薬庁が販売禁止へ
時期については、与党と青瓦台の改革と同時に断行する案と、4大改革が終った直後の3月に断行する案が、検討されている。
春は１９７３年以後最大降水日数（３４．７日）と最短日照時間（平年対比７７％）を見せ、夏は記録的な猛暑が続いた。
６月のサッカー・ワールドカップで４強入りの夢を果たしたように、１２月の大統領選挙で必ず当選し、政治革命を通じて『若き大韓民国』の夢を実現する」と誓った。
企業や地方政府は無理に事業を展開し、金融監督の死角地帯に置かれている「闇金融（shadow　banking）」に大きく頼っている。
選挙の季節…政治家たちは変身中
南北間で「円卓会議方式」が初めて導入され、２３日、団長である鄭長官と権浩雄（クォン・ホウン）内閣責任参事が、ソウル韓国プレスセンターで共同報道文を発表したのがそれだ。
現代自動車、米国の「自律走行技術」研究機関と手を組む
これに先立ち、ゼネラルモーターズ（ＧＭ）、ダイムロークライスラー、フォードなど米自動車業界の「ビッグ３」の最高経営者らは今月１４日、ホワイトハウスを訪問し、ブッシュ大統領とチェイニー副大統領に、１時間にわたって会い「韓国の自動車市場の閉鎖性」を是正してほしいと要請した。
彼の殺意に満ちた目つきに比べ、与えられるセリフ（「力のない正義は無力であり、正義のない力は暴力に過ぎないんだ」のような）は笑わせるほど甘い。
メイン州の２６歳のジナ・ウェルチさんは、病院でワクチンを初めて接種すると言い、３回目を接種した。
江原道麟蹄郡（カンウォンド・インジェグン）メバウィでも２月７日から４日間、大会が開かれる予定だ。
中国の広東テレビ（ＧＤＴＶ）が、２３日に開幕する後期リーグから、Ｋリーグを毎週２回生中継する予定にある。
フィリピン司法当局は２０１１年１２月、キム容疑者を違法拳銃所持などの容疑で検挙したが、キム被疑者が地元警察官を買収して、１２日後に刑務所を脱出した。
韓日中首脳「為替レート安定に共同努力」
韓国も先進国のように、資産構成が実物資産から金融資産に、金融資産の中でも安全商品から投資性商品に変わるはずだという展望が多く聞かれる。
１日最大で６１０万人の乗客が利用するニューヨークの地下鉄。
「何がショパンの世界を最もよく代弁するのか考え、最終的にノクターンに戻ることになりました」
韓中首脳が会った日、安部首相は対北朝鮮制裁を解除
国土開発分野に門外漢の鄭前首席は、事業の推進で、政府の公式機構ではなくソウル大学のムン・ドンジュ教授や行淡島開発（株）のキム・ジェボク社長ら民間人の助言に依存したことで、大統領府が行淡島開発事業の支援に無理に乗り出すようにする不適切な業務処理をもたらした。
目立った点は、ビル・クリントン元大統領時代に外交安保分野の要職を務め、ヒラリー・クリントン上院議員の選挙運動を助けたマデレーン・オルブライト、ウォーレン・クリストファー元国務長官、ウィリアム・ペリー元国防長官が、全員、オバマ候補のアドバイザーに含まれていたことだ。
３７億のアジア人の祭典である第１４回アジア大会が、２９日午後６時からメイン競技場の釜山（プサン）アシアード競技場で開かれた華やかな開会式で、１６日間の熱戦に突入した。
韓国へのビザの免除は、米国にとってより大きな利益となるわけだ。
そのうえ、先月３１日、不渡りを出したコスダック企業のエイコン（配管資材メーカー）も、今度の事件とかかわっていることが明らかになり、波紋が広がっている。
２１日午後、李秀一（イ・スイル）前国家情報院（国情院）次長の遺体安置所が設けられた光州（クァンジュ）湖南（ホナム）大学クァンサンキャンパス福祉館に、金スンギュ国情院長が送った弔花が目を引く。
対話録で内容が公開されると予想される。
また、寄付金と医療費領収書を操作して所得控除を受ける人が多いという指摘を受け、寄付金や医療費を２００万ウォン以上出した人に対しては、領収明細書を政府が設けた電算ディスク様式に入れて国税庁に義務的に提出することにした。
桂陽乙から出馬するかどうかを李氏自ら決定するよりも、党が意見をまとめなければならないということだ。
牛がいなければ農業が台無しになる。
出版界は、少なくとも先印税２０万ドルなどの様々な契約条件を合わせるためには、本価格の引き上げは避けられないと予想している。
カージナルスのリリーフ投手ジョン・ブレッビア（３０）は、「金広鉉について知らないことが多いけど、何度か投球を見ただけでもわくわくさせる選手だ」と言い、「球威も良いし制球力も備えている。
労働者が総給与の２５％を超える額をクレジットカードや現金領収書などで消費すれば、一定の割合を所得から控除するが、これを一時的に拡大するのである。
ＭＢＣは４日、対国民謝罪コメントを発表したが、市民の抗議はオン・オフラインに拡大する様相を呈している。
不純な意図のカネは返したいが、一方的に投資契約を解約することはできず、容易ではない」と答えた。
与党関係者は「水面下で次期秘書室長候補グループに対する整理作業が始まったと聞いている」と伝えた。
たゆまぬ努力が必要だというアドバイスだ。
６カ国協議の業務はクリストファー・ヒル次官補、ソン・キム韓国課長、ユリ・キム北朝鮮チーム長などで、０３年にソウルで務めた駐韓米大使館の人脈が引き続き担当する。
システム開発は、盆唐ソウル大学病院や医療専門ＩＴ企業のイージーケアテックが手がけており、その所有権はソウル大学病院が持つ。
情報通信省、5年間でIT専門の人材20万人養成
催眠専門家のピョン・ヨンドン神経精神科院長は、「催眠はたとえば映画館で映画に集中すれば、隣の人が声をかけても聞こえなかったり、勉強に集中すれば、隣で呼んでも全く気づかないことと同じような原理だ」と説明した。
三星ディスプレイは、６５インチのビデオウォール用ディスプレイ（写真）を開発して先月から生産していると、１２日明らかにした。
先のメジャー２大会で惜しくもパットミスで優勝を逃したキム・セヨン（未来アセット）も期待株だ。
「ナパーム弾に当たれば、肉が溶ける。
韓日関係に詳しい外交筋は１８日、「日本政府が韓国政府に対して、安倍首相と金正恩（キム・ジョンウン）北朝鮮労働党書記との面会を仲介してほしいと要請した」と明らかにした。
貿易協会傘下の貿易研究所のキム・コヒョン研究員は、「しかし、来年の全般的なドルに対するウォン相場の展望は、米国経済の不安にともなうドル安によって、今年の下落（ウォン高）が続く可能性が高い。
新型コロナに感染した人は、感染した日から３ヵ月後に３回目と４回目の接種を受けた方が良いという政府の勧告が出た。
中国については「反体制の人物を困らせたり抑留、収監する事例がさらに増えた。
韓国の建設会社が１９８０年代にイラクで多く活躍していたため、一般国民も韓国に馴染んでいる」
自動車騷音防止剤などを生産したホンソン化学とシリコン専門企業であるラッキーシリコンを引き受けた後、豪州、中国などに製品を輸出している。
ＣＣＯ組織は、三星電子の一般管理業務を総括する経営支援総括（崔道錫社長）傘下ではなく、別途組織として作られる。
大統領府は、文在寅（ムン・ジェイン）大統領の訪米に先立ち、金鉉宗（キム・ヒョンジョン）大統領府国家安全保障室第２次長と李度勲（イ・ドフン）韓半島平和交渉本部長を相次いでホワイトハウスに送り、事前調整を行った。
［コラム]「孔子論争」過剰な関心ではないのか
昨年、ソウルのＫ大経営学科を卒業した金氏（２８）は今まで、５０社以上も入社願書を出したが受かったところがない。
後ろは２２００トンまで引き上げられる海上クレーン（左）や艦尾を載せるバージ船。
１９８４年に発表後、最近ナ・ユンソンまで、数多くの歌手が再解釈した背景には、取れそうで取れない、大変比喩的メッセージがある。
専門大学の場合も、教授１人当たりの学生数が、70年の20.5人から80年は30.1人、90年は43.9人、2000年は78.0人という結果が出ており、大学及び専門大学が学生数を増やすことだけに力を入れ、教員確保はなおざりにしてきたという指摘を受けている。
４．国民の「政府」の検察
最近、国会で仮想通貨の取引所を認可制に変える法案の議論が始まったことは幸いだ。
軍の関係者は「Ｓ物産が製造した国民防毒マスクから重大な欠陷が相次いで発見された。
昨大会の優勝者のパドレイグ・ハリントン（アイルランド）は４オーバー７４で３８位タイに止まった。
駐韓米大使のポストは今年４月、クリストファー・ヒル前大使が国務省・東アジア太平洋担当次官補に抜てきされて以降、３ヵ月連続空席の状態だ。
日本、自衛隊１０００人をイラクに派遣
柳賢振は指名打者、カルロス・クエンティンに初の三振を取った後、次の打者も三振に仕留めて軽い気持ちでマウンドを降りた。
また、テロ組織と大量破壊兵器開発国家が連携する危険性を「幻想」だとして無視してはならないとし、アル・カイダやアフガニスタンのタリバン政権との連携やイラクのフセイン体制のテロ組織庇護支援などを警戒すべきだと主張した。
ただ、大事な試合なのに、スタンドには空席が多かったし、ファンたちのプレッシャーが弱い雰囲気に対する自分の感想を述べるつもりだった。
２．近海には日本が（測量）
ソレンスタムは先週、欧州ツアー・ドバイ・レディーズマスターズで優勝杯を抱き、上昇の勢いに乗っている。
続けて、「数年前にすでに亡くなった者に対して米国に亡命したと主張することは、明らかな名誉毀損にあたる。
ＳＫから１００億ウォンを受け取ったハンナラ党の崔燉雄（チェ・トンウン）議員対する検察捜査がお金の使い道に集中している。
古代以後、アラビアで主に製作され、東アジアで製作されたものとしては初めてだというのがチョン委員の説明だ。
韓国は本当に私のタイプ」と語った。
特に貧国の場合にはステルス・オミクロン株が拡散すれば、追跡が非常に難しくなるものと予想される。
そのあと、画面の中のほかの人も、棒を一つ押し出した。
全斗煥氏は１９９７年最高裁判所で、特定犯罪加重処罰などに関する法律（特加法）違反で追徴金２２０５億ウォンを言い渡された。
最近、政権引き継ぎ委員会を発信源とするあらゆることばに接しているうちに、政治の体感指数も早急に調整すべき対象であると思わずにはいられない。
外交安保の分野でも、ホワイトハウス国家安全保障会議（ＮＳＣ）が、より大きな影響力を握る態勢だ。
一方、スティーブン･ボスワース駐韓米大使は、同日午前国会貴賓食堂で開かれた国会議員研究集会の「安保統一フォーラム」の招請講演で「SOFA交渉は技術的に複雑な難問だが、両国間の固い同盟関係のために解決しなければならないことだ」と述べた。
今回の訪米には、親朴（親朴槿恵元代表系）寄りの議員８人が同行する。
ＩＳＳは、米国のリスク管理グループであるリスクマトリックスグループ（ＲＭＧ）の子会社で、株主総会に関連して、機関投資家たちに議決権行使勧告、投票代行などをする業者だ。
下着の販売で１０年の返済条件の元金を１〜２年はどうにかこうにか返済していったが、景気が低迷し、昨年末からそれさえ難しくなったわけだ。
最高の読書シーズンは、いい季節で食べ物の多い秋ではなく、休みと休暇シーズンというのが本屋街の常識になって久しい。
モンゴメリーは同日の記録で世界新記録賞金（１０万ドル）など計２５万ドルの賞金を手にした。
午前６時半から、新世界本社ビルのロビーで待ってから２時間後のことだった。
現代投信運用の役員だったＡ氏は同日、本紙の記者に「当時、有償増資を控えて現代電子の株価が下がると、鄭名誉会長が株価を支えるようにと指示し、これを受けて現代グループ系列会社のうち資金余力のある現代重工業がほとんどの資金を支援した」と語った。
過去の記憶からその人物を引き出すことができるから。
金大中（キム・デジュン）大統領は２３日、韓国と中国の間のニンニク交渉で「緊急輸入制限（セーフガード）発動を延長しない」とした合意内容が発表でもれていたことについて、政府の責任を認めたが、大統領府は当時、金大統領が合意内容について報告を受けていなかったとして食い違った立場を表明し、論議を呼んでいる。
その後、現実に見合う一貫した政策基調を立てて、具体的な政策の組み合わせを講じなければならない。
ソウル大学の募集定員は１９８１学年度当時の定員比４４％となり、定員が３０００人以下に減ったのは今回が初めてだ。
ダイエットと運動に気をつかうほどの余力がない貧困階層に肥満人口が増え、彼らに対する差別が激しくなるにつれて、肥満は政治的な問題に広まる兆しを見せている。
「あなたは私の男」「純愛物語」など、演歌を掲げた曲やジェニファー・ロペスを思わせるダンス曲「ダーティ・ダンシング」まで。
英国の国際経済専門紙である「ユーロマネー」紙は最近号(3月号)で、国家信認度を100点を満点とする評価で、韓国は62.53点となった。
姜基甲（カン・キガプ）統進党革新非常対策委員長は、「政党活動の基本権の侵害」として家宅捜索を拒否し、不正党内選挙疑惑の中心にいる党主流派も、「進歩政党破壊工作」と非難した。
国内企業の海外投資の伸び率は２桁であるのに対し、国内設備投資は８月、９月連続でマイナスとなった。
米大統領選：第２の関門、ニューハンプシャー州予備選へ
韓半島で戦争がぼっ発したさい、迅速な軍需支援の保障を受けるため、米国の戦争予備物資（ＷＲＳＡ）計画と緊急所要不足品目リスト（ＣＲＤＬ）計画を変更する新しい協定の締結を、国防部が米国に提案し、拒否されたことがわかった。
戦争を控えて、すでに世界は二つに分かれた。
ＬＧ電線のキム・ジング人材開発チーム長は「ＬＧグループから分離した後、採用市場で認知度が落ち、優秀な人材確保が難しくなる可能性もある」と判断した。
ブッシュ米大統領は３日、再選が決まった後、「同盟諸国と米国の資源及び国力を動員して対テロ戦争を強く遂行して、分裂した国民統合のために努力する」と明らかにした。
金大業氏は「金元庁長が今年１月、検察で『正淵氏の兵役不正事件を隠ぺいするための対策会議が開かれた』と認めており、ビョン元准尉が金を受け取って正淵氏への兵役免除過程に介入した」と強調している。
教科書はまた、大東亜会議の結果、ビルマ（現ミャンマー）とフィリピンが独立し、インド臨時政府を日本が承認したと記述した。
分裂の政治に向かったことは残念だと思う」とし、一部のマスコミに対する現政府の敵対的な政策は間違いだったことを認めた。
韓国人拉致被害者家族会の崔成竜（チェ・ソンヨン）代表は、「汝貞氏は、日本人拉致被害者・横田めぐみさんの娘のキム・ウンギョンさんと日本の祖父母との今年のはじめモンゴルでの面会を水面下で調整した人物として、関連政策にも深く関与している」と話した。
フィギュア女子シングルは、冬季五輪の花だ。
社会的距離を無視したわけではない。
そして１０年の北朝鮮の延坪島（ヨンピョンド）砲撃事件後、今と同じ表現が再び登場した。
なぜ、とりたててモーツァルトの音楽でなければならないのか。
広報大使を務める彼女には少し難しい質問だが、韓日間の過去についてどう考えているかを聞いた。
少なくともインターネット苦情書類発給のような公共サービスは、特定企業のソフトウェアを使用しなくても利用できるようにするための措置だった。
同クリニックはポジションごとに基本のテクニックを習った後、８人ずつチームに分けてミニゲームを行う形で進められた。
一方、文学界は作品盗作に対する最低限のガイドラインもない。
一度のミスもなく全てのジャンプを終えた金妍兒は、ステップとスピンにも気を使いながら、完璧な姿を披露した。
勤務期間正常化計画は、在韓米軍の性格を「前進配置」から「前進駐留」に変え、勤務期間を１年から３年に増やし、その代わりに家族とともに居住できるようにする計画だ。
ＡＰ通信によると、偽造の疑惑を受けている資料は第３国で作られ、米国と英国の情報機関に提供されたという。
学生たちにも大部分奨学金と生活費が支援されるため、「企業—大学—学生」３者のニーズをいずれも満たすことができる。
１〜７月の外国人保有株式の規模対比為替取引量の比率は、フィリッピン＝１８％、インド＝１３．９％であるが、韓国は９．７％に過ぎない。
中企中央会は、中小企業の金融安定に向け、「各銀行は中小企業への貸付金の回収を自制し、政策資金の満期返済を猶予してほしい」と要請した。
国民が納得できる緊縮条件の緩和を引き出すことができなければ、新民主主義党であれ、シリザ党であれ、強力な野党と国民の反発やデモのため、政府を維持することはできないだろうという意味だ。
昨年から、１年に２度ずつ開くということで定例化された韓日間シャトル首脳会談は、一時延期または取り消しの可能性が提起されていた。
検察は、これまでの捜査結果で明らかになった盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補陣営とハンナラ党の不法選挙資金の規模などを明らかにする計画だが、三星が盧候補陣営に不法資金を提供した容疑はつかんでないという。
だが列車を利用すれば、万時順調。
民主党は譲渡所得税重課廃止を譲歩する代わり、朴槿恵（パク・クネ）政府初の「金持ち増税」を引き出した。
ヘアトリートメントもなるべく使わないほうがいい。
同日現在、中間集計の結果、３３９８人を選ぶ市郡区の地方自治団体長、市道議員、市郡区議員選挙の予備候補者登録を終えた人は合わせて８０６３人で、平均で２．４対１の競争率を見せている。
米国の戦略爆撃機２機で「金正恩圧迫示威」
昼食の弁当は、板門店に近い京畿道坡州市文山邑（キョンギド・パジュシ・ムンサンウプ）から配達した３～５万ウォンの韓国料理だったという。
しかし、正式発足前に財務改善が実現すれば、後で合流する可能性は残っている。
国防・統一・外交を担当するハンナラ党第２政調委員長の黄震夏（ファン・ジンハ）議員が代表発議する同法案は、適用対象を、北朝鮮の住民、北朝鮮離脱住民（脱北者）、北朝鮮拉致被害者、離散家族——としている。
親が用意してくれたソウルの高級マンションで兄弟と一緒に暮らすようになったＫ氏は帰国直後、Ｓ結婚情報会社に連絡した。
権力集団内で、影響力の大きな黒幕がいれば、権力の座や利権を欲しがる人々がさまざまな縁故を動員し、近づいてくるのが常だ。
トップでの合格を証明する王の教旨と馬牌（マペ）などを偽造してくれる印刷業者が彼らだ。
ディック・アドフォカート監督は、練習試合中に何度も「チョッキを変えて」と叫んでは、多様な選手を入れ替えて「ベスト１１」の構想を練り続けている。
庶民が景気回復を体感できる最大の物差しは、「雇用」だ。
特に、今年上半期（１〜６月）の執行実績は割り当てられた年間予算２３８億ウォンのうち、８億３２００万ウォンが１社に支援されたのが全てだ。
産業資源部は閣僚会議を経て来年１月に国会で採決させ、早ければ４月から施行する方向で推進している。
ＮＹＴは、ＣＤＣ非公開の資料を引用して、最悪の場合、１億６０００万〜２億１４００万人の米国人が感染し、２０万〜１７０万人が死亡しかねないと予想した。
金宇中容疑者、会社資金を流出・贈与
まず国民年金管理公団、国民健康保険公団、雇用安定センター、勤労福祉公団の４大社会保険を担当している傘下機関と、国民経済に大きな影響を及ぼす現代（ヒョンデ）自動車などの大企業は「公益事業など」という表現で一括され、労働委員会による特別調停の対象になる。
昨年も、フェイスブックの株２８万株を寄付した。
盧氏は、訴状で「１９８８年に受け取った政治資金７０億ウォンなど１２０億ウォンの管理を弟に任せてオーロラＣＳ社を設立したが、甥が１９９４年から２０００年まで株式５６万株のうち、５０万４０００株の名義を本人と父親、妻の父の名義に変えた」と主張した。
各大学で主に反映する言語や数理、外国語の３つの領域を合計すると、全部１等級の受験生の場合、最高と最低の標準点の差が最大２０点にもなる。
第二に、もちろん障害者福祉担当の主体は政府であろうが、民間団体の役割も重要であることも欠かせないだろう。
３日、電話通話で沈正洙は、「日本に行くつもりはない。
大統領府の関係者は６日、「政権後半には、李明博（イ・ミョンバク）大統領が（大統領権限の一部を内閣を統括する首相に委譲して）権力を分ける方向に進む可能性もある」とし、いわゆる「責任首相制度」を実施する可能性があることをを明らかにした。
ロースクールはメンツにかかわる主要大学はロースクールに選ばれなければ、学校の地位が落ちると考え、法曹の実務専門家を招くと同時に、施設の拡充を進めている。
ただ、１４歳未満の中学校入学生にはゼロペイポイントを支給できない規定によって、保護者が代わりに受け取る方式だ。
また、難民資格を受けたとしても、その家族まで連れてくることは制限する」と述べた。
英語の実力差を考慮しても、インド人は過度に口数が多く、日本人はあまりにも口数が少ないので、こんな言葉が出てきただろう。
オランダ（２７％）やドイツ（１０％）のような先進国は言うまでもなく、隣国の日本（１４％）にも大きく及ばない。
アップルは同日、１２．９インチの超大型アイパッドプロ専用のスタイラス（タッチペン）であるアップルペンシルを、９９ドルで販売すると明らかにした。
４打者ともにバットの芯にボールを当てられず、ゴロを打った。
児童の誘拐は、１２時間以内に解決できなければ、生存の確率が大幅に低くなるにもかかわらず、警察は、目撃者の証言など具体的な犯罪容疑がなければ、捜索願いから４時間経ってから捜査を始める。
この数値は、まだ出庫価格が出ていない製品の価値を推定しながら下げられた価格であり、実際の価格は７００ドル後半から８００ドル水準で策定される可能性が高い。
その基準によると、今年１２月以降に建築の許可を受けるマンションは、１世帯あたり少なくとも１．５平方メートル（０．４５坪）、隣家と合わせて少なくとも３メートルの避難空間を作らなければならない。
これは消費者に不当料金をさらに課したこととみなければならない」と指摘した。
司法試験を準備しているイ氏は、青少年保護法を取り上げながら、「市民として生徒たちを保護するのは当然のことだ」と立ち向かった。
ところが、いくらほしいからといって便法でノーベル賞を受賞するわけにはいかない。
貿易依存度の高い経済構造で、ＦＴＡを通じた米国市場の開拓は、持続可能な経済成長に必須の戦略だ。
しかし、衛星搭載体は、衛星任務や性能を決定するだけでなく、衛星全体価格の５０％の割合を占めているにもかかわらず、その大半を外国に頼っており、国内での自主的開発計画もまだ見えていない。
外為市場の関係者らは、韓国と日本、中国に続いて、欧州諸国まで市場介入を示唆したが、円相場およびユーロ相場の強含みが続いており、ソウル外為市場で「見極める雰囲気」がしばらく展開されるものと見込んでいる。
独自のネットワークを通じて、単一回線で韓国内最高水準の１００Ｇｂｐｓ（１秒当たりのギガビット）速度を提供する。
４・１９革命には、東亜（トンア）日報も動力を提供した。
３日、全羅北道南原市（チョルラブクト・ナムウォンシ）のウンボン邑で農民たちが冷害に見舞われた稲をトラクターですき返している。
東亜（トンア）日報は昨年１１月、ＧＢＬが体内で麻薬物質に変化し、ＧＨＢより大きな効果を出すにも関わらず、麻薬類に指定されていないため、性犯罪に利用されても麻薬類管理法による処罰が不可能であることを初めて指摘した。
現代車も今年、創立以降最大となる７５００人を雇い、計１４兆１０００億ウォンを投資する計画だ。
私たちは学ばなければなりません」
一泊３０万〜４０万ウォンもする特級ホテルが主流だったホテル市場も、１０万ウォン代の中低価ホテルの伸びが目立ち、成長の可能性を感じさせた。
来年1月の第2次海外送金自由化に合わせて、不法資金の‘洗濯’に対する処罰を強化する“犯罪収益隠匿規制及び処罰等に関する法律”と“特定金融取引情報の報告及び利用等に関する法律”制定案も、政治資金調査悪用などの懸念する議員らの反対によって審議が保留された。
しかし、牛肉市場の開放問題が、大統領選挙を控え、「熱い懸案」として浮上する可能性が高まっている。
企業構造調整により発生する新規失職者のうち、5000人に対して年末まで18億ウォンの予算を施し特別職業訓練が実施される見通し。
当時、北朝鮮が大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）級「火星（ファソン）１４」を発射したことを受け、２日後にＴＨＡＡＤでＭＲＢＭを迎撃するテストが行われた。
」（忠清南道燕岐郡の新千年不動産のユン・サンス代表）
与野党議員たちが合意し、国会で新たに含めた代表的な「挿入」予算というわけだ。
当面の不況にこだわらず、長期的な観点から設備投資を続けていくという意志とみられる。
幸福住宅の縮小で、庶民賃貸住宅が後退してはならない
ハングル契約書に捺印された実印が偽造されたものでないとしても、印鑑証明を申告してもいない印鑑を契約書に押したことになる。
大統領候補のです」
大企業が新しい成長動力の確保に向け、合併買収に乗り出したり、新たな事業に進出したことで社員数が増えたものと分析される。
ほぼ同時間の他の講演もあり、再放送も普通２、３回ずつする」との見解を明らかにした。
事件後、国防部や陸軍が公式に取材陣に伝えたのは、イム兵長が所属する第２２師団の関心兵士の現状だけだった。
米、「国防生産法」発動でファイザーワクチンを追加確保
とてつもない「外国人銀行理事数の制限」への批判同紙は３日、「外国人理事数の規制が盛り込まれた韓国の銀行法改正案が国会で可決されると、ＷＴＯの規定に違反になる。
戦火が激しくなればなるほど、反戦の動きも強くなってきている。
沈知事は、「国民のための政治ができるなら、どの党とも連合の可能性が開かれている」とし、「ただ、私たちが一人立ちできてこそ、連帯であれ連合であれ意味がある」と述べた。
韓国初の月探査も推進することにした。
打ち上げ直後、日韓取材陣への共同記者会見で、大宮英明三菱重工業社長は、「日本が初めて海外の衛星打ち上げを実施し、成功して非常にうれしい。
この日、李亨沢の勝利は運も働いた。
米国側はさらに、「ＷＲＳＡ計画は、韓国の経済と産業基盤が脆弱で、韓国軍が必要とする物資を購入、または生産することが困難であった時に作られたものだ。
最近、ヘリテージ財団は、協定による規制で、製造業分野の雇用が２０４０年までに２０万件が減るという分析もまとめた。
当初は社会科学関連本を多く売っていたが、１９８０年代半ばからは主に、高試（国家試験、公務員試験）関連本を売る場所となった。
専用面積２５．７坪を超過する中大型民間マンションの請約に対しても、総合点数を付けるものの、加点基準を扶養家族数、無住宅期間などで単純化する方針だ。
今でも修学能力試験が以前より容易なため、学生は解いた問題を何度も解き、「失敗しない」ために繰り返しを無限に行っている。
今回の救助作戦が米朝関係改善の転機になるか、注目を集めている。
円キャリートレードは事実上、ゼロ金利の日本で円を貸し、これをドルかユーロに両替後、高金利の海外資産に投資することだ。
骨身を削る構造調整にそっぽを向いて、旧態依然たる営業の仕方を続けた場合、先進金融手法を売り物にした外国系金融会社に市場の主導権を握られる苦しい展開となるという警告だ。
医薬バイオコンバージョンス研究団のケム・ソンフン団長（ソウル大学製薬学科教授）は、「国内研究陣の独創的な研究を通じて新薬候補物質を見つけた」とし、「臨床試験を経て、検証を受ければ国内初の革新新薬になるだろう」と話した。
「ＳＰＱＲＣ」とは、安全（Ｓａｆｅｔｙ）、人間（Ｐｅｏｐｌｅ）、質（Ｑｕａｌｉｔｙ）、対応（Ｒｅｓｐｏｎｓｉｖｅｎｅｓｓ）、費用（Ｃｏｓｔ）を意味する。
ソウル大学はこの制度の実施によって就業に有利ないくつかの学科への転科と純粋学問専攻の定員割れ現象も緩和されるものと期待している。
ロナウドはシーズン終了後、ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）に「アンチェロッティは最高の監督で来季も一緒に過ごしたい」と書き、アンチェロッティ氏の留任を支持した。
にもかかわらず、過激なデモ隊１０人中８人は、裁判所で執行猶予や罰金刑を言い渡され釈放された。
そうするほど、服を通じて自分の声を出そうと努力した」と語った。
旧現代（ヒョンデ）グループから系列分離された現代自動車が２位についたのをはじめ、現代重工業（１１位）やハイニクス（１４位）、現代（１７位）、現代建設（２３位）、現代デパート（２７位）、ＫＣＣ（３０位）が、３０大企業に含まれた。
午前に降り出したつめたい雨が地下に染み込んで、地下の蒸気パイプは破裂し、変電設備が爆発したと、ニューヨーク市当局では発表した。
伝統民謡「アリラン」や「オンヘヤ」などに編曲した音楽に合わせて、水の中で、８人の人魚たちが、４分間繰り広げる演技の時も、ファンらの拍手や喚声は続いた。
チェ・ヨンジクは０３年、イタリア・タルビシオで開かれた第２１回冬季ユニバーシアードで、韓国が初めて世界規模大会のスキー・ジャンプ個人戦と団体戦で金メダルを獲得した時、団体戦（Ｋ−９０）のメンバーだった。
昨年21.6%だった総輸出増加率(物量基準)は今年6.6%に落ち込み、輸入増加率も20.0%から4.4%へと減少し、全般的に交易縮小が際立つことが予想される。
４＋４協議体であれ、ほかの何であれ、形に拘らず、与野党が別途の協議機構を立ち上げて、解決策をまとめる必要がある。
米自治体の中で、毎年３・１運動の日を記念して柳寛順賞を制定したのはナッソー郡が初めてだ。
しかし、音製協のある関係者は「著作権侵害を助長したことはないというソリパダの言い分は責任逃れに過ぎず、結果的に数百人のネチズンを触法者にしたというよりほかない」と非難した。
これからは、多様な分野から始球者を選定する方針だ」と述べた。
一括の買収は可能なのか=GMはまず一括買収の意志を表明ししているが、デウ自動車販売をはじめサンヨン自動車、デウキャピタル、デウ通信、ボリョン工場などの国内の5法人と海外の36法人を全て引き受ける可能性はそう高くないというのが債権団の見方である。
」という金さん夫婦は、実は１９８０年代初め、ドイツ勤務時代から引退生活を夢見ながら準備してきた。
民主党の全賢姫（チョン・ヒョンヒ）議員が代表弁護士となっているＤ法律事務所が、国民健康保険公団を相手に起こした複数病院の薬剤費返還訴訟を全て請け負ったという。
北朝鮮にも経済特区設ける:金正日
ピチャイ氏は、「グーグルレンズはあなたが見ていることを理解し、該当の情報を基に利用者が行動することを助ける。
スペイン軍は１１月末にバグダッド南方のアル・マフムディヤで抵抗勢力の攻撃を受けて７人が死亡した。
北朝鮮は３０日午前６時、対南機構の祖国平和統一委員会（祖平統）名義の声明を出し、李明博（イ・ミョンバク）政府の対北朝鮮政策を非難し、「これまで南北間で採択されたすべての合意は、すでに死文化し、白紙になっている。
このような状況だから、与党まで消えてしまった国会で国民年金改革立法、私立学校法の再改正など、主要法案がきちんと処理されるかどうかも疑問だ。
２．李カンチョル特別補佐官、強いようだな
知経部は、「これまで大企業系列のＳＩ企業は、系列会社への過度な発注や低価公共市場への入札で、ＳＷ生態系を歪曲してきた」とし、「公共市場だけでも中小企業に機会を与え、大企業は海外市場の開拓に専念してほしいというメッセージが盛り込まれている」と話した。
地価が相対的に安い農地と林野が全体補償対象の土地の７５％に達することも影響した。
ローマ・カトリック教会のフランシスコ教皇は２６日、バチカンのサンペドロ広場で開かれた日曜の祈りの集いで、「ウイルス感染者のために祈りたい。
「（私のライバルは）言葉が重要ではないと言うが、『私には夢がある』という名言もただの言葉にすぎない。
当局は経営評価やリーダーシップ、統率力、道徳性などから判断したと主張している
主催側は、南北と米国の国会議員が出席するセミナーを開くために、北朝鮮最高人民会議の代議員らを招待しようとしたが、事情が整わず、朴大使らを招待したという。
彼らスピン・ドクターは、最近になって政治家よりも視線を集める。
南陽「洪」氏家の一族が１００年も守ってきた家だ。
その第一の項目は、「大統領に悪口を浴びせると思えるほど直言する勇気がなければ、直ちに辞任しろ」ということだ。
すぐ終わりそうだった裁判は、カン被告側の国選弁護人である金ギイル弁護士が検察の公訴内容に異議を申し立てたことから、激しい攻防が繰り広げられた。
７日に終わる国際現代舞踊祭（Ｍｏｄａｆｅ）に続いて、今週だけでソウル舞踊祭とチァンム国際芸術際が始まる。
ムン監督は、１９６９年から１９７６年まで北朝鮮代表ＦＷとして活躍した元スター選手。
アフガニスタンの韓国人拉致事件が長期化の兆しを見せているなか、韓国内の市民社会と政界では２日、人質救出に向けた米国の役割をめぐり論争が起きている。
骨折を漢方治療のみに依存すれば、骨がずれてくっつく恐れも
女王は先月１２日、ロンドンのウェストミンスター寺院での英国在郷軍人会の１００周年記念行事に杖をついて現れた。
９６年アトランタ五輪で２冠王に輝き、世界大会で３度も優勝したこの道の最高選手だ。
万病を治すセラミック製品を賃貸するあるインターネット・サイト。
しかし、予選の間絶えず、中東の審判たちの偏った判定に、各国から抗議が相次いだ。
金正吉（キム・ジョンギル）元行政自治部長官は、「民主党の党内選挙自体がマイナーリーグのような印象を与えている」と憂慮を示した。
スウェーデンのフィリップ王子、男性向け雑誌の元モデルと結婚
しかし、昨年、予算２億８４００万パウンド（約５２１３億ウォン）の中で、政府支援金は２７％へ大きく減った。
ついに７時を迎えると、パソコンの電源が消えた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領も２月２０日「就任１周年を記念した公営放送ＫＢＳテレビ特別対談」で「総選挙が終わり、国民が新しい出発に臨む雰囲気が作られたとき、公務員の腐敗と職権乱用などの問題が解決される計画を立て、必ず成功させる考えだ」と述べたことがある。
大韓商工会議所の李ギョンサン産業政策チーム長は、「日本の各企業が壊れた工場を立て直しても、電力供給が十分に行われず、生産への支障は避けられない」と言い、「そのため、大震災で間接的な利益を受ける企業は今後もしばらく好況を呈する可能性が高い」と語った。
逆に新再生可能エネルギーの割合は大幅に減る。
体重が増加すると、膝にかかる圧力は４〜７倍増える。
前半２打を減らし、後半に入って４連続バーディーに続いて１７番ホールでもバーディーを奪った。
志願者を４人１組に分けた後、特定材料を配って自由に料理を作らせた後、その料理に対するプレゼンテーションを行わせる。
米国は、ＬＲＤＲの２０２０年の実戦配備を目標にしている。
ＭＢＣ、破格人事を断行
読書室やスーパなどの深夜営業を中止、夜９時以降「ソウルの夜」が止まる
欧米人に比べ東洋人のほうが、男性に比べ女性のほうが、青年に比べ中高年のほうがＲＢＦが深刻に現れる。
経営難、次男の拘束、不運が重なる
当初、報復を唱えていた中国が、今週から米国との交渉を始めたが、今度は欧州の繊維会社が反発した。
こうした状況であるのだから、大統領は危機の原因を診断し、これを克服できる希望のメッセージを演説に盛り込むべきだった。
人口比でみると、図書館、オーケストラ、合唱団が最も多く、素晴らしい建築物が最も多い国だ。
現在、米第２師団第１旅団は、在韓米軍の主力戦車であるＭ１エイブライムズを保有している第７２機甲連隊第１、２大隊と第９歩兵連隊第２大隊の３個大隊で編成されている。
北朝鮮は疑問を一切残さず、問題解決に乗り出さなければならない」と指摘した。
現在、韓国経済は成長の勢いを失ったまま、構造的要因に起因する低成長基調になっており、政府がうまく対応できなかった場合には、深刻な経済危機に直面する恐れがあると民間の経済研究所が診断した。
制作環境が劣悪なため、少しでも人気があれば、公告や映画のほうをしようとしており、きついドラマには出演しようとしない。
コーヒーカッパーのムン・ヒョンミ支店長（４９）は、「以前はソウルに戻る時間のために日曜日の午後３時になれば、コーヒー街は閑散としていたが、今では日曜日の遅くまで賑わう。
バウチャー制度は、職業訓練対象者に政府が保証するクーポンを支給し、訓練生に訓練過程を自律的に選択させる制度で、今回、適用範囲を拡大するものだ。
これまで多くのストック・オプションが与えられた三星の場合、１月からストック・オプションの代わりに３年ごとに１回ずつ支給する中長期成果給に変わった。
発射地点は軍事境界線から約２０キロメートルしか離れていない。
円貨融資者会の会員３０人余りも同日午後２時、ソウル韓国銀行の本店を訪ね、「政府や都市銀行が円での融資を勧めて来た」として、ウォン安による融資の満期延長を要求した。
教育部は、改正案に「民主化運動補償審議委員会（審議委）を通じ、復職勧告を受けた者」を私立学校が特別採用できる規定を新設する計画だ。
終盤戦略は有権者脅し？
文大統領は昨年１１月の革新成長会議後、３度も革新成長について「成果がない」、「スピードが遅い」と叱責した。
議題：交渉団体 裏面合議
錦湖アシアナグループと主債権銀行の産業銀行（産銀）は３０日、ソウル永登浦区汝矣島洞（ヨンドゥンポグ・ヨイドドン）の産銀本店で共同記者会見を開き、このような内容を盛り込んだ錦湖グループの経営正常化対策を発表した。
三星（サムスン）電子は、第６世代Ｖナンドが初めて採用されたエンタープライズサーバー用ソリッドステートドライブ（ＳＳＤ）を発売したと、２７日明らかにした。
０２年１２月の大統領選で、民主党・盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補とハンナラ党・李会昌（イ・フェチャン）候補の得票率が２５％ポイント以上広がった区は１カ所もなかった。
政府は海外同胞の保護対策を強化し、さらなる不祥事が起きないよう措置を取らなければならない。
２７日から実施される韓米合同軍事演習「キーリゾルブ」と「トクスリ」に、米海軍の航空母艦が参加しないことが分かった。
「統一の秘密兵器は経済システムの統合」　メキシコの南北大使が提言
政府と企業、労と使が力を合わせて、韓国経済に押し寄せる三角波を乗り越えても足りないのに、内部エンジンを弱化させる行為は控える必要がある。
［オピニオン］核危機とホットライン
同様に、クラウドを経ていないので、応答速度も速く、ネットワークのない環境でも低消費電力・低コストで駆動できる。
この他に、選挙犯罪申告を増やすために導入を試みていた内部申告者保護条項や金融情報分析院の政治資金口座追跡権の付与などもすべて採択されなかった。
英下院のバーカウ議長が習主席を紹介しながら「ここは民主化運動のシンボルであるミャンマーのアウン・サン・スー・チー女史も立ったし、来月インドのナレンドラ・モディ首相が立つ予定だ」と言い、スー・チー女史を人権のシンボルとして、インドを世界最大の民主国家として持ち上げた上で、中国については「強い国としてだけでなく、道徳的霊感を与える国になることを望む」と述べた。
画質競争に本腰ソニーが三星電子よりカラーテレビの売り上げが少ないにもかかわらず、市場の最強者として君臨してきた秘訣は、独創的な画質技術だった。
これを受け、金融監督当局は、ソルゴバイオの株価高騰を始め、多くの政治家関連テーマ株に、作戦勢力が加わったものと見て、大規模な監視の取り掛かっている。
４５年に発足した同医療センターは、病院、医学部、研究所など約５０以上の建物が集まり、一つのタウンを形成し、年間５００万人、職員５万２０００人以上、地域経済の２５％を占めている。
株を買うお金は過去最大…「スマート蟻」が出撃
彼らは、３日夜、極秘に市内の某所で会ったが、鄭相明（チョン・サンミョン、司法試験『司試』１７期）法務部企画管理室長の次官内定発表で慌しくなった検察内部の雰囲気について話を交わしただけで、人事に関する協議はできなかったという。
学会が終わってからも見ることができるうえ、アクセスも良く、論文は飛ばして動画だけを見る人が増えている。
米国を含めた関係諸国との国交正常化、平和協定の締結なども可能だ。
先月、大統領府の金雨植（キム・ウシク）前大統領秘書室長が辞任した背景が注目されている。
ソ・ジョンヒ（清原郡庁）、クォン・オヒャン（蔚山南区庁）、ソク・ジヒョン（韓国体育大学）から成る女子代表チームは、７日、蔚山文殊（ムンス）国際アーチェリー場で続けられた団体戦本選で勝利を重ねて決勝に勝ち進んだ。
評価院は、修能総合９等級制による１等級（変換標準点数を基準に上位４％）の下限点数は、人文系３５０．７８、自然系３６４．７２点、芸体能系３１３．１３点。
１９９０年代の兵長の「年俸」は１０万ウォンに過ぎなかったが、今年は毎月の給料だけで１０万８０００ウォンだ。
柳副社長の財務準備指数は１００点、李次官は８２．５点だ。
陸海空軍の司令官がみな胡主席の手中に入ったわけだ。
米本土から北朝鮮までの「長距離核兵器任務」を仮定して、ＡＷＡＣＳとＫＣ１３５空中給油機も参加した。
さらに、今後の検挙過程で、犯人たちが盗んだ拳銃で人質をとったり、銃撃戦となる最悪の状況が起こる恐れもある。
李明博（イ・ミョンバク）大統領（写真）は１日、「特殊戦の発展で在来の戦線の概念が無意味になり、いつどこででも戦争が発生しうる」とし、「国防改革はこのような現代戦に対応するための第２の創軍」と強調した。
お婆さんたちが自主的に出した会費や住民らの支援で維持されているが、相変わらず、サッカーボール一つ買うのが難しくて縫い合わせて使っている。
検察はさらに、金容疑者が米国から持ち帰った各種資料を、最高検察庁の文書鑑定班や国立科学捜査研究所などに送り、真偽を迅速に確認する予定だ。
また、住宅が全破した場合は５００万ウォン、半破した場合は２９０万ウォンの特別慰労金が支給され、住宅と家内工場、店舗などが浸水した場合は２００万ウォンの特別慰労金が受けられる。
ソウルのマンション価格が４週連続で下落し、全体の下落幅もさらに拡大した。
知経部の当局者は、「世界的な交易鈍化にも韓国の輸出が相対的に善戦したが、さっそく来年も景気低迷の持続や各国の保護貿易主義などで貿易環境は簡単でないだろう」と診断した。
また、大きなディスプレイではインターネット・ブラウジングやマルチメディアの活用、メッセージングの３つのアプリケーションを同時に使うことができるなど、マルチタスクの能力を強化した。
新聞記事は現場の臨場感が命だ。
自由主義と市場経済価値を擁護する、いわゆる「ニューライト（New　Right）」グループが動き出した。
先月２４日、党・政・大統領府の首脳部会議に予告なしに出席して、現政局の状況を「非常事態」とし、連政構想を明らかにしたのだ。
消防士の犠牲が多いことを受け、水に反応する化学物質に放水したことが原因である可能性も指摘されている。
韓国経済の構造を見ると、国内総生産（ＧＤＰ）に対するサービス業の割合は、昨年５６.３％に上昇し、雇用の割合は６５.５％まで高まった。
北朝鮮が１０日、脱北者団体が飛ばしたビラ風船を狙って銃弾を撃ち、南北対話まで脅かしている。
気温が３．５度以上上がると、全世界のほとんどの主要生物が絶滅の危機にさらされ、食物連鎖の頂点に立っている人間も危うくなる。
あるコンサート関係者は「チケットの売り切れを間近に控えた歌手の特徴は、多彩なライブ公演で地道に固定ファンを作ってきた点にある。
今度の調査は昨年７月、韓—欧州連合（ＥＵ）ＦＴＡ発効で輸入車に賦課される関税が８％から５．６％へ引き下げられたにも関わらず、実際の値下げ効果が小さいという指摘によるものだ。
北朝鮮は、国連安全保障理事会の北朝鮮決議に違反したため、代価を払わなければならない」とし、北朝鮮制裁の厳しい履行を強調した。
道徳的な人だったが、不幸にも改革の結果は道徳性とかけ離れたものだった。
４．この薬を飲んだら震えず（強心剤）
一方、メッセンジャーの利用に賛成する若いサラリーマンたちは、仕事にメッセンジャーは欠かせないと強調している。
勢いに乗った日本は、歴代最強戦力で２年連続優勝を狙っており、熾烈な接戦が予想される。
研究環境が他の学問に比べ、相対的に厳しい数学・化学のような基礎学問分野で成し遂げた成果であるぶん、その意味は大きい。
忠南、慶南、江原などでは中央政治の論理と特定実力者の関与、地方区国会議員たちの利害関係が絡んだ公認失敗などが決定的な敗因となった。
大統領府は、鄭教授が先月２５日に通報した苦情内容が、重要事案であるにもかかわらず、苦情提案秘書官室から別途報告がなかった点、先月２８日の電子メールをで、これを伝えられた司直秘書官室が１日まで苦情内容を確認さえしなかった点についても内部調査を実施し、責任を問うことにした。
同新聞の郡広告は９４年１１件と２２５万ウォンだったが、９５年（６１２万ウォン）と９６年（４９０万ウォン）には２倍以上に増えた。
前日、シーズン６号本塁打を打った崔煕渉は、相手の先発が左手投手のション・エステスなのでベンチを守った。
ソウル鍾路区平倉洞（ピョンチャンドン）の芸能（イエヌン）教会の長老を勤めたクァク氏は、信者たちは牧師に仕えるべきだと言って、義理の弟をしょっちゅう「李牧師」と呼んだ。
北朝鮮が、６・１５共同宣言６周年記念の離散家族特別再会事業で、拉致被害者の金英男（キム・ヨンナム）氏親子の再会を調整すると明らかにし、金氏の母親の崔桂月（チェ・ゲウォル、左）氏が８日、ソウル松坡（ソンパ）区の水協中央会で記者会見をし、涙を流している。
そのため、冠岳区民でありながら、銅雀区の電話局に電話設置の申し込みをするなどの混乱が生じている。
造船業界は今年も善戦を期待している。
朝興銀行労組は１日、緊急代議員大会を開き、ストライキを決定した。
それでも所得主導成長の司令塔である大統領府の参謀たちが、高価な住宅一つで年間数億、１０億ウォン台の財産が増え、資産格差を広げたという信じられない話も聞こえる。
ここで問題は、改憲を通じて日本がどこに進もうとするのかがまったく見えないという点だ」
東亜（トンア）日報が入手した書簡の草案によると、これらの外国商工会議所は「大部分の国際学校が特定宗教に基づいた米国式の教育をさせている現実で、再び米国式のキリスト教学校が選定されたことは学校の選択権を侵害することで失望だ」とし「私たちが受け入れるような他の学校を探してほしい」と促した。
年金への手術に対する責任を避けて、有権者の歓心を買おうとするのは明らかだ。
チェ氏は「家族が感激する自分を見て『顔色が変わった』と話した」と意気込んでいる。
代表選手たちは今年、北京五輪が終わった後、同じ場所で開かれる障害者五輪で総合１４位を目指し、「自分との闘い」に汗を流しています。
「韓日友情年０５」を迎えて、様々な行事を準備しながら日本の関係者らと接触してきた大使館職員たちは、スポーツと文化交流の行事まで次々と中断される状況を憂慮している。
李東官（イ・ドングァン）引継ぎ委報道官は、ブリーフィングで「当選者の公約である金融・産業分離の緩和を推進するため、引継ぎ委員会はコンソーシアムやファンドなど多様な形の補完が必要だと指摘しており、金監委もこれに同意した」と明らかにした。
このセミナーは、自由主義指向のシンクタンク「洪範法律経済研究所」が主催した。
最近、米国の大学街では、米国版サイワールドとも言えるペース・ブックが爆発的な人気を集めている。
「前任者が買収したジェニスを正常化するため、３年間、１ヵ月に一度は米シカゴへ渡りました。
そうするためには６者協議に参加する米国、日本、中国、ロシアとの事前調整が必要だ。
全体宿泊客の９７％を占める外国人客のためだ。
一方で、定年がますます早まり、家族解体が一般化している現実を思えば、長寿が祝福ではなく呪いになっていくのではないかという懸念も拭えない。
しかし徐氏は、「気持ちはありがたいが、欧州のほうでもっと勉強しなければならない」と遠回しに断った。
［オピニオン］改革公認ｖｓ入れ替え
野党と議論し、ハンナラ党が推進している法案をできるだけ多く処理する」と明らかにした。
また「国家安全の保障と秩序維持、または個人の名誉と人格などを理由に、情報公開を拒否できるが、そのためには捜査記録の内容を具体的に確認・検討し、非公開の事由に該当している点を主張し、裏付けなければならない」と付け加えた。
しかしワシントンでは、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が急進主義者であり、同盟関係悪化のすべての責任が盧大統領にあるという見方が、民主、共和党いずれにも広がっているのが事実だ。
１９８２年彼が甘肅省から呼ばれて４０歳の最年少年で中央委員候補に抜擢されたとき、彼と一緒に中国共産党の元老たちに初めて顔合わせした人物たちが、３世代指導部の核を成す江沢民（当時５５歳）、李鵬（当時５３歳）、李瑞環（当時５２歳）だった。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者が率いる新しい政府が金大中（キム・デジュン）政権後１０年間、北朝鮮を美化し理念的に偏ったという指摘を受けてきた統一安保教育を全面的に見直すことにした。
９３度、１４８度、１３３度。
実に４０００万ポンド（約６８０億ウォン）を投資して２万５０００席規模の新しい球場を建てた。
——日本はどのように反応すると考えるか。
７０年前に起った「他国の歴史」に敢えて介入する意志がないようにみえる。
集計によると、１９９９年にはおよそ１７３も導入、再び軍備増強の動きを見せており、００年１２、０１年２２に続き、昨年は３だった。
担当チームのＡ氏は、「具体的なことは説明できないが、彼らが会う人や交わす言葉、携行する所持品、発表の資料などのあらゆるものが保安の対象になる。
これを勘案すれば、追加接種は来年３月から行われる見通しだ。
しかし、経済自由区域６ヵ所に入居した外国人投資企業は、１５５社に過ぎない。
写真を撮ったら、僕らにも記念で送ってください」と言った。
頭の回転がはやく、右往左往せず早く決め、直線的であり、目標意識があって、変化への欲求が強い性格を示す。
青森県や東京都など８地域から在日本朝鮮人総連合会（総連）の関係者約４０人が訪れ、人共旗（北朝鮮の国旗）を降りながら、北朝鮮を応援した。
アップルが販売差し止めを要請した三星電子の商品は、ギャラクシーＳ４Ｇ（通信会社Ｔモバイル）ギャラクシーＳ２（Ｔモバイル）ギャラクシーＳ（ＡＴ＆Ｔ）ギャラクシー２スカイロケット（ＡＴ＆Ｔ）ギャラクシーＳ２エピック４Ｇ（スプリント）ドロイド・チャージ（ベライゾン）ギャラクシーフリベール（ブーストモバイル）ギャラクシーＳショーケース（通信社多数）などだ。
また、ジュリー・リサイド国務省報道官代行は同日、定例ブリーフィングで「北朝鮮がミサイル発射といった挑発的な出方を取れば、米国は必要な自衛措置を取るなど、適切に対処する」と、従来の立場を再確認した。
登山靴や登山服をプレゼントするのも望ましい。
白い斑点が多くて大きいため元の状態に戻すより正常な黒い肌を白くした方がいいという主治医の意見に従ったという。
韓国内でファイザーの新型コロナウイルスワクチンを２回接種した人を対象に調査した結果、１００％予防効果が確認された。
夏休みを利用してＴＯＥＩＣの点数をあげ、再び電気工事の資格証明と漢字の２級資格証明を取る考えです。
トランプ氏が宋氏の訪中前日に大きな期待を示したのも、米中首脳会談で宋氏を通じて金委員長に伝えるメッセージを習氏とトランプ氏が緊密に調整したことを示唆する。
バルセロナは７月２６日中国で試合を行った後、７月２９日韓国を経て、８月１日鹿島アントラーズ、８月３日にはジュビロ岩田といった日本プロチームと試合する。
任副市長は、事実上、朴市長の代わりに事情聴取を受けるためだ。
三星（サムスン）出身の李根勉（イ・グンミョン）処長を抜擢したのも、仲間の肩を持つ傾向のある公職社会文化から脱却し、大胆な革新を期待したためだ。
ブッシュ大統領は２日に実施された米大統領選挙の最終集計の結果、アイオワ州を含む３０の州で勝利して全体５３８人の選挙人団のうち、２８６人の選挙人団を確保して再選に成功した。
食事ごとに、消化運動を手助けするため、消化剤も入っている。
河団長と徐議長の会合は、半世紀以上にわたって続いてきた在日同胞社会の対立を解消するための初めての動きという点から画期的なものと評価されている。
保険料の割引幅はまだ決まっていないが、金融当局はドライバーの参加を増やすため、割引率を１０％程度引き上げるよう、保険業界に求めている。
同日、ＫＯＳＰＩ指数は、日本などアジア市場の株安の影響で、前日より５３．９１ポイント（３．１９％）下がった１６３８．０７で引けて、３日（取引日基準）連続下落した。
他の病院らもほぼ同じ状況。
ブッシュ大統領の父親、ブッシュ元大統領は湾岸戦争を勝利に導いたにもかかわらず、９２年の大統領選挙で「馬鹿野郎、問題は経済だぞ」という掛け声で挑戦したクリントン前大統領に敗北を喫した。
スペイン保健省は４日（現地時間）、カタルーニャ州北東部の医療施設で、ある妊婦（４１）が、コロンビア旅行から帰った後、ジカ熱感染の診断を受けたと明らかにした。
改革案は、議員が訪問国の大使館など、在外公館から車両支援や食事などの接待も受けられなくした。
そのため、東亜（トンア）大（５２．６％）をはじめ、各大学が教授充員作業を行なっている。
オリオンスは１２日、大邱（テグ）で行なわれた２００４〜２００５エニコールプロバスケット正規リーグのＴＧ戦でネイト・ジョンソン（３４得点・１１リバウンド）の活躍に支えられ８９−８１で勝った。
自営業者である李さん（５３）は最近、自動車保険の「家族限定特約」を、より安価な「夫婦限定特約」に替えてもらおうと加入保険会社に要求したが拒否された。
しかし国情院は、「国民の政府時代に、与野党候補を対象にした盗聴はなかった」と否定した。
これについて三星では、創造と管理の本質をきちんと理解していない批判だと一蹴する。
靈興面の人口は、発電所建設後、２倍近く増えた。
国内大学の講義評価制度がいち早く定着しつつある。
特に文氏は、「戦略的曖昧性を必要な瞬間まで維持しなければならない」と述べた。
一方、この堤防工事で１９世紀後半まで朝鮮の領土だった鹿屯島の返還はさらに難しくなるという指摘が出ている。
３０億ウォンを借りる際、１００億ウォン相当の株式担保が要る。
今年の国家代表１、２次選考戦を通して、Ｂ基準記録を通過した選手は男子１１人、女子６人だった。
崔教授はまた、「中国の政府機関が乗り出して歴史歪曲を進めている点や、高句麗史だけでなく渤海（パルヘ）史や古朝鮮史まで歪曲している点から見て、（高句麗史歪曲は）日本の歴史教科書歪曲問題よりも深刻だ」と述べ、政府の積極的な対応を求めた。
また、「安倍首相が首相の身分で靖国神社を参拝したことは、日本の内政問題や個人の問題ではない」とし、「これは侵略と反侵略、正義と邪悪、光明と闇といった根本的に正、不正を分ける問題と関係している」と強調した。
最終結果は７月５日午前７時、（グァテマラ７月４日午後５時）ＩＯＣ総会で出る。
これに先立ち、兪大均（ユ・テギュン）被告人など、兪炳彦（ユ・ビョンオン）前清海鎮（チョンヘジン）海運会長一家に対しても、裁判所の宣告が下された。
日本も１９日から、北朝鮮関連口座の預金引き出しと海外送金を事実上凍結するという。
当事者らはもちろん自分たちは‘名目上’経営陣であったし軍納不正に介入したこともないと主張する。
韓国の国家競争力指数が２０位圏外へと大幅に下落した。
韓国経済は１９８０年代を送り、低コストと高生産性の時代が過ぎ、本格的な競争力危機を迎えた時だった。
「建物だけで評価することではないが、迎賓館は国力や国家の威信を感じることができる象徴だ。
また、企画財政部の関係者は、「所得控除を税額控除に切り替えて、１兆ウォンの税収増大の効果が生まれた」と説明した。
しかし、金元次官が借名の携帯電話を利用して、ユン容疑者と頻繁に通話した状況が警察の調べで確認されたことなどを考慮すると、ユン容疑者の主張は信憑性が乏しいと見られる。
東亜（トンア）日報は事件の経緯を取材するために３、４日に該当教師と学生にコンタクトを取ったが、同教師は電話にだけインタビューに応じ、チョン君は連絡が取れなかった。
豚インフルエンザ（ＳＩ）感染と推定される５０代の修道女Ａ氏と同じ共同施設に居住する６５歳の女性が咳、鼻水、喉の痛みなど急性呼吸器症状を見せていることを受け、２次感染の可能性が提起され、保健当局が緊張している。
無人偵察機の主な任務は、地対空ミサイルの射程外である２０ｋｍ上空を長期間飛行しながら、北朝鮮内陸部のミサイル基地を観測する。
今年、ソウル大の複数合格者の比率は昨年５３％よりは７．８％減ったが、２０００学年度（３７．９％）と０１学年度（３５．６％）よりは高い水準だ。
ある日、白将軍の向かい側に座っていたイ・サンジョ少将が紙に何かを書いて見せたという。
ＨＳＢＣは予め質問紙を送っていないので、どんな話が出てくるか分からなかった。
５日基準で在宅治療者は８万４０９２人で、このうち４４７６人が集中管理群である。
Ｂさんは「学校問題で韓国を去る外国人が、私の周辺だけでも３家族もいる」と話した。
公共部門は、競争力の弱化と非効率により、構造改革が急がれるとの指摘を受けている。
姜鏻正（カン・ギジョン）政策委議長は今年５月、同党の金相坤（キム・サンゴン）革新委員会の発足に先立ち、党の主要役員と共に辞表を提出した。
「盜𨯯」が誰なのか。
すでに、経済界の一部から、冷え込んだ投資や消費心理を緩和させる特段の措置が求められている。
中央選管は、「落薦対象者リストをマスコミに発表すること自体は選挙法違反ではないが、これらのリストが載った印刷物を配布したり、垂れ幕を掲示したり、集会を開いて落薦・落選運動をすることは違法だ」とし、「選挙法違反かどうかを集中的に監視する」と明らかにした。
２０００年９月にチームを編成し、今年になってキプロス遠征訓練やキングスカップサッカー大会に参加するなど、戦力の完成度を高めてきたという。
韓国企業が対北朝鮮の物資搬出と関連して、米国の輸出統制規定（ＥＡＲ）の承認を得たのは初めてだ。
（非主流と）共にしなければならない」とし、「（離党の）直接的なきっかけが、院内代表選で負けたとか非常対策委員長として推薦したが人が受け入れられなかったということだが、それが分党の理由になるのか」と指摘した。
今回の談話は、韓日関係を重視する日本民主党が、党内部と野党、極右団体から「お詫び外交」という攻撃を受けながらも貫いたものだ。
今日は韓米相互防衛条約締結６０周年の日だ。
同指針は、鉛、カドミウム、水銀などの重金属が、９人乗り以下の乗用車と３．５トン以下のトラックなど自動車のいずれの部品からも検出されてはならないと定めている。
これについて、国立モスクワ大学やバウマン工科大学、グネシン音楽大学など有名大学の学位管理の実務者たちは、「ほかの機関から要請があれば学籍簿を見て確認する」と話した。
朴大統領は、今回の交渉結果がそれに合致すると考えるだろうが、被害者の考えは違う。
出撃命令が下されれば、４、５時間内に韓国に飛んできて飛行訓練をすると、同関係者は伝えた。
１８９９年、英国で「競走馬に使われるアヘンと麻薬物との混合物」という意味で初めて登場した。
統一は緻密に準備し、粘り強く努力するしかない。
一方、同日、交渉時限が経過した直後、ＡＰ通信はアフガン政府軍が軍事作戦の可能性を知らせるチラシを、地域住民たちに撒いたと報じた。
恥ずかしがりやで敏感な人たちが頭をかきながら書いたはずの「詩人の言葉」から抜粋した文を読む楽しみも、詩の本編に引けを取らない。
社会的な波紋が大きい事件や事故が発生する度に、国会で打ち出す対策法案には欠かさず「保育園ではこのような教育を実施すべき」とか「保育園の教職員はこのような教育を受けるべき」という条項が入るため、現場では手に負えないほど教育が増えた。
このため、軍の一部からは、昨年から韓米合同軍事演習が非核化交渉の流れにあまりにも振り回されているのではないかという声も出ている。
今年に入って、ＬＧ電子が強力な１位ドライブを仕掛けていることから、再び広報戦が白熱化している。
金室長の辞意表明も０５年８月にマスコミに知られたが、大統領が李炳浣（イ・ビョンウォン）新任室長に起用の意思を伝えたのは、（それより）２ヵ月前だった。
今年、国内市場を攻略し、来年から欧州に進出する計画だ」と話した。
また不況は、資産バブルの崩壊や信用収縮、全般的な物価の下落によって引き起こされるものだと付け加えた。
ソバリンは、「ＳＫ㈱経営陣に提示するコーポレート・ガバナンスの改善作業」の内容として系列会社との取引に関するコーポレート・ガバナンスの改善取締役会の構成と、独立の社外の取締役の役割監査委員会の構成と監視の役割などを提案した。
同日午前、ソウルで万博の準備状況についての報告を受けたＢＩＥ実態調査団は、午後３時ごろ、麗水空港に到着するや、市民たちの熱い歓迎を受けて口を閉じることができなかった。
フィナンシャル・タイムズも、クルーズ・ミサイルが、ポーランドとリトアニア間にあるカリーニングラード基地に配備される場合、米国がポーランドに配備するＭＤシステムが無力化する恐れがあると報じた。
しかし、裁判所が再審裁判を開いて既存の判決を無効にしない限り、不可能であると判断して白紙化された。
自分に反対する勢力が積弊ではなく、韓国社会の隅々に居座った慣行という名の旧習と腐敗がまさに積弊であり、これを一掃することが真の積弊清算だ。
１９５９年に合祀…２００５年には削除
遅ればせながら、正しい決定である。
このため、高校等級制を巡る議論が一段落したとしても、教育部が改善案を確定することは難しいという見方も出ている。
１日前に開かれた記念式では「新聞の重要なバロメーターは権力との良し悪しではなく、読者との関係」という指摘が出た。
控訴するかどうかはアイカン氏側と協議して決定する」と述べた。
このため、政府が新たな対北朝鮮関係を模索するための前段としての発言だと受け止める見方が出るのも無理はない。
その後、多くの巨匠の「ラブコール」を受け、古楽界のディバに成長した。
当局は、止むを得ない「自然破壊の結果」だと説明しているが、住民たちは当局の無関心が被害を大きくしたと強調している。
朴代表側は、特定人物を押すかどうかについて明らかな態度を示していない。
金剛山（クムガンサン）観光事業は継続しても、現金投入と政府支援方式は中断しなければならない」と強調した。
一方、鴻祥グループが現地公安の取り調べを受けた直後、北朝鮮と取引した中国企業が保身を図って鴨緑江（アプロクカン）鉄橋を通過し、北朝鮮に入る大型貨物車両がほとんど消えたとＲＦＡは伝えた。
Ｔ−５０は、ＫＡＩと米ロッキード・マーティン社が、１３年間で２兆ウォンを投入し、０１年に共同開発した。
与野党は、選挙前に設置された政治改革特委で実施に合意までしているではないか。
独島が持つ政治・外交的な敏感さを考慮すると、『時期的に不適切だった』点は認める」と述べた。
試合が終わった後は、手首や腰、眉毛あたり、足首など痛くないところがほとんどない。
この先、彼の大リーグ人生も「バラ色」になるはず。
文大統領に「私の友」と呼びかけたトランプ氏は、ホワイトハウス執務室でペンス副大統領から総選挙の結果報告を受け、第２１代国会の議席状況が記された表に「おめでとう。
同午前１１時１５分ごろ、１９７０年代の「崔鐘吉（チェ・ジョンギル）教授事件」と１９８７年の「ドイツ派遣鉱夫のスパイグループ事件」の黒幕と名指しされ、韓国入りが禁止されたキム・ソンス博士（６８）夫婦など４人が、ドイツ・フランクフルト発のルフトハンザ７１２便で、仁川空港に一番乗りした。
現代起亜（ヒョンデ・ギア）車やルノー三星（サムスン）も流動性はまだ悪化していないが、世界業界の減産や各国政府の支援を考慮すれば、手を拱いてはいられないのが現状だ。
警察は、北朝鮮が政策的にコンピュータの専門家を養成し、サイバーテロに活用していると見て、捜査を拡大している。
しかし、同党は４日夕方に予定されている大統領府５者会談には崔秉烈（チョ・ビョンヨル）代表が参加するという方針を固めた。
京畿道は安山キャンプが国内の英語教育の見本として脚光を浴びるや、坡州市（パジュシ・０６年３月）と楊平郡（ヤンピョングン・０８年ころ）にも、英語タウンを造成する計画だ。
負傷者の中には数発の銃弾を受けた重傷者もいて、死者が増える可能性も排除できない。
ＮＡＮＤ市場の８５％以上を占めているＴＬＣ製品のうち、１ＴＢ級の製品を出したのはＳＫハイニックスが初めてだ。
「私の人生のモットーが愛です。
これに先だち、海警は中国交通部・海事局の測量船が１４日午後１時頃、煙台から南東方へ３８マイル離れた海域（北緯３８度１４分２８秒、東経１２１度４１分５７秒）で右側に傾いて沈没したゴールデンローズ号を発見したと発表した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（右から二番目）が２２日大統領府で、「教育訓練を通じた公務員の力量強化策」をテーマにした国政課題会議を主宰している。
李本部長は、「作戦当時、サムホジュエリーには、海賊１３人がデッキやブリッジ、機関室のいたるところに分かれていた」とし、「このうち８人を射殺し、５人を逮捕した。
後代が前代の歴史を書くことは、時代から離れて、客観性を保つためだ。
発行市場の債権担保証券(プライマリーCBO)の編入比率が50%から70%に上昇調整される。
第２南極基地、２０１３年までに建設
全米女子オープンで感動的な勝負を繰り広げた金柱演の出場を光栄に思い、カナダのゴルフファンにも記念になりそうだというのが、協会側の説明。
詩人の立場から見て、枢機卿が聖職者として忙しい中でも、毎年本を出版して５１冊の著書を出しているということに驚かされる。
「経営権争い」以前まで、現代建設と現代電子（現ハイニックス半導体）、現代商船など、現代グループの主要系列会社を率いていた鄭会長は、創業者から現代グループの後継者として事実上目されたものとみられていた。
これらに一言の相談もなしに、３党の幹事どうしで合意をしていいのか。
２度のピンチもあったが冷静に乗り越えた。
陳長官は「最近の景気の冷え込み、投資心理の回復が重要だ」としながら、「企業構造調整と経営革新が予定通り完了すれば、来年の春を境目として、実物経済にも弾力がつくと見られる」と述べた。
政府は、教育哲学と政策で原則を守らなければならない。
安氏は「国内免税店の中ではロッテが初めてアレキサンダーマックイーンの商材を単独で直接買い付けている」として「今年６月、ロッテ免税店内のアレキサンダーマックイーンの売り上げは前年対比１０００％増えるなどブランドの人気上昇中なのでシューズ、スカーフなどを中心に大量の商品を買い付ける計画」と語った。
民主党の文在寅（ムン・ジェイン）議員が３日、釜山（プサン）で「釜山学林（釜林）事件」の関連者らと共に映画「弁護人」を鑑賞した。
工場を建てる用途に限っては、法人も、農地を購入できるようにする案が進められる。
５月に、民主労総を脱退したデリム産業の労組員約１５００人は、民主労総が労働者を政治闘争の現場に追い込むや、「このような労組なら、ない方がましだ」と反旗をあげた。
ミードは、人間の本性と文化の多様性を探求するために奥地での孤独な現地研究に一生を捧げた。
しかし、いまだ大多数の外国人学生たちは、同国人同士が集団をなして行動するケースが多く、積極的で活発な交流には限界があるとの指摘もある。
現在三星は、Ｔモバイルはもとより、米国内トップメーカーのベライゾンやＡＴ＆Ｔ、スプリントなどの４大通信会社全てに対し、ギャラクシーＳを供給している。
裁判所は問題のCB価格を特定することができず、会社が被害を被った金額が特定されないとの理由から、会社に与えた損害が５億ウォン以上である場合適用する特経加法上背任の代わり、刑法上の業務上背任の疑いを適用したという。
女性会計士の朴チョンヒ（２６）さんはデートの時、彼氏よりも多くのお金を使う。
右側に座っているのは韓国の崔英鎮（チョ・ヨンジン）国連大使。
１３日、光州（クァンジュ）の光州公園で開かれたある政党の候補の遊説現場。
ウォン・ドルの為替相場は、０１年の１ドル＝１２９０．８３ウォンから０２年１２５１．２４ウォン、０３年第１四半期１２０１．１１ウォンと下落を続けてきた。
しかし、江南（カンナム）大路や弥阿路（ミアロ）など、中央バス専用車道制度が実施された区間は、バスの運行スピードがいつもよりずっと早くなったという評価が出ている。
「人生には家族が重要だ」と言いながらも、「家族のために自分を犠牲にしてもいい」という回答は、３８６世代より少ない。
１９６９年のこの日、米国のカリフォルニア大学ロサンゼルス校（ＵＣＬＡ）とスタンフォード大学の研究所の２つのコンピュータが、通信ケーブルでつながった。
また、彼はこの日１ゴールを決めたがオウンゴールも記録したので、あんまり嬉しくない様子だった。
韓国のＦＤらは、体力があるベラルーシのＤＦらの激しいプレーに突破口を見つけることができず、ＤＦらは、相手による早い逆襲に戸惑い、簡単にスペースを崩されたという。
三星電子など主要系列会社の業績が２００４年に及ばないうえに、昇進させる雰囲気ではないというのがグループ内外の予想だ。
大半が中国語と英語が書かれた中国系の店だ。
忠清北道ではハンナラ党の存在が搖れながら、自民連−ウリ党−ハンナラ党の３巴戦を予想する人々が多かった。
２８日、ソウル瑞草区瑞草（ソチョグ・ソチョ）３洞の大韓法律救助公団の本部で出会ったカン某氏（６０・女）は、「４年前、保証をしたのが引き金となり、自宅や店をなくし、これまでクレジットカードで生活してきたものの、これ以上耐えることができなくなった」と話し、「わらをもすがる気持ちで個人破産の申し込みにきた」と訴えた。
政府関係者は、「亡命を決めた４人は、国際的な慣例や人道的な次元から見て、絶対に北朝鮮に送還することはできない」と強調した。
販売員たちからは「アムヘンオサ（暗行御使：朝鮮時代の秘密監察官、江戸時代の隠密のようなもの）」と呼ばれる。
これに対して、８月末までの韓国企業の海外への投資は２０８件、６億１０００万ドルと持続的な増加ぶりを見せている。
立ち直りの太陽があがる、その準備をしている太陽光業界
昨日、金剛山（クムガンサン）では、１９７８年に全羅北道仙遊島（チョルラプクト・ソンユド）で北朝鮮に拉致された金英男（キム・ヨンナム、４５）さんが、２８年ぶりに韓国家族と再会した。
米国防総省報道官が記者団に送った電子メールの論評を公式の立場と見ることはできないということだ。
しかし、結果的に見れば、朴大統領と親朴系の選択は国民に受け入れられなかった。
河南市商店街住宅でガス爆発
国家情報院（国情院）が、従来の組織を新たな安保脅威の遮断と反体制活動への対応、国益保護、統一準備、経済安保、サイバー安保強化の６分野に分けて全面的に見直しをする改革案を講じていることが分かった。
体で食っていく選手たちにとって、軍隊で過ごす時間はもったいなく思うしかない。
１５日、ソウル中区南山洞（チュング・ナムサンドン）の大韓赤十字社など全国１２の南北離散家族画像再会場では、画像を通じて５０余年ぶりに家族に会った離散家族の喜びとため息が交差した。
鄭候補も党事務所で記者会見し「盧候補の勝利を祝いたい、同候補が大統領選で当選できるよう熱心に助けたい」とし、アンケート調査の結果に承服する考えを明らかにした。
ＣＩＡは８月から元イラク秘密情報要員を採用し協力者として活用しており、イラク各地に支部を広げている。
観光ガイドブックも数冊書いた。
中東諸国の中で韓国の上場株を最も多く保有しているサウジアラビアは、同期間、有価証券市場で６１０億ウォンの買い越しにとどまった。
韓東元の長所としては、位置選定およびボールの流れを読み取る能力が挙げられる。
検察は、現代車グループの秘密資金が労組争議と賃金団体交渉など２種に集中的に使われたものと把握している。
その主人公は３日に閉幕した今季米国女子メジャー最終戦「全英リコー女子オープン」のチャンピオン、カトリーナ・マシュー（４０、スコットランド）だ。
韓国新聞放送編集人協会（編協、会長＝ビョン・ヨンシク）は３０日、ソウル中区太平路（チュング・テピョンロ）の韓国プレスセンター外信記者クラブで緊急運営委員会を開き、取材支援先進化策という名の下でなされている政府の取材制限措置について、「取材した報道に介入した軍事政権時代よりさらに悪質な言論弾圧」とし、全面撤回を求める４項目の決議文を採択した。
特に、金融部門の改革において、多数の規制が撤廃されるなど、ハードウェア的な改善は相当部分において進展が見られたが、ャtトウェア部門の改革は足りない」と指摘した。
李承鎏は同日、相手の先発投手が左腕投手の小笠原にも関わらず、７番の左翼手として先発出場した。
コーレール社長のホン・スンマン氏は「列車利用客の皆様にご迷惑をお掛けしたこと深くお詫びいたします。
リヤド郊外のムハヤ住宅団地の爆弾テロは、同発表の１日後に発生した。
大韓帝国最後の皇世孫、李玖（イ・グ）氏の元夫人、ジュリア・マロック女史。
「戦火の中へ」（２０１０年）、「私の頭の中の消しゴム」（２００４年）を手掛けたイ・ジェハン監督がメガホンを取った。
慎重な対応の弱点政府は５日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が主宰する安保関係長官会議を開いた後、「北朝鮮を圧迫して緊張を造成することは問題解決に役に立たない。
迅速かつ正確な情報公開が行われず、混乱や国民の不安を増幅させたことも問題だった。
龍仁（ヨンイン）市庁舍は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が昨年、「龍仁市庁舎がソウル市庁舎よりも良い」と話して話題を集めた。
オーストラリアのメルボルンで６日に開かれた国際モーターショーでは、高さが５２.２９センチの車が展示され、注目を集めた。
これからマンションの懸案をめぐって異見が少なくないが、少なくとも代表性問題をめぐる消耗的な葛藤は消えるだろう」と話した。
俳優アイビーも出演するところだったという。
この機に、広報首席室を含め秘書室に再び問題になり得る参謀がいないか調べるべきだろう。
彼女が、顔の細かな感情表現を少しずつ喪失する「氷の姫」になるのではないかと、心配される。
１８歳少女のソフィーは魔女に呪いをかけられ、９０歳のおばあちゃんに姿を変えられてしまう。
第２延坪（ヨンピョン）海戦はそうして終わった。
１９８３～１９８４年、東亜（トンア）日報に連載された崔仁浩（チェ・インホ）作家の小説を原作にしたこの映画は、康石雨（カン・ソクウ）や安聖基（アン・ソンギ）、李美淑（イ・ミスク）など、当代の青春スターらが大勢出演して、純粋な愛とは何かについて考えさせられた。
そのひもじさは他の詩編でも見られる。
ブラジルとアルゼンチンはトーナメントを順調に勝ち進む場合、決勝で激突する。
私はとある早春の夜明けに一人で雪を踏みながらモミの林道を歩いた思い出を忘れない。
景気が悪化すると、真っ先に職を失う臨時職や日雇い労働者が、１年間で２６万７０００人も減り、４年５ヵ月ぶりに７００万人を割り込んだ。
自国の選手が出場しなくても、少なからぬ世界の人たちが、テレビで見守る。
今月３日からルーマニアのクルジュ・ナポカで開催された第５９回国際数学オリンピック（ＩＭＯ）で韓国代表団が国別順位で昨年より６段階下がった７位の成績を挙げた。
同団体は発足式で、北朝鮮人民軍高級将校との連携を立証する通話内容を公開する予定であり、注目される。
同紙は、中国海軍軍事学術研究所・陳光鏻研究員の話として、中国は１９８２年に、国連の海洋法条約に基づき３００万平方キロを領海にしているが、そのうち１００万平方キロが韓国・日本・ベトナムなどと、領有権を争っている海域だ、と報道した。
もちろん経済政策執行の一次的責任は政府、特に経済担当省庁にある。
政府は１０日、韓国産米で作ったマッコリに対し、酒税軽減や品質認証などの優遇措置、施設の現代化向けの資金支援などを実施する計画だと明らかにした。
外交通商部の関係者も、「日本は、韓国との安保協力の強化を希望してきたが、実現の可能性は別問題だ。
「偉大な神聖性はもっとも苦悩が多い国、葛藤の時代に生まれる。
また、相対的に小額の税金を収めている自営業者に対する課税比率を高めるために、来年中に付加価値税法を改正し、現在、年間売り上げ４８００万ウォン未満となっている簡易課税者の基準を下げることにした。
場所に合わない色とりどりの登山服を着て欧州向け旅行に出るか、週に４、５つの都市を回る「行ってみた」という旅は過去のこと。
江原の廃鉱村、カジノ、テスト営業
必要なら、国会議長も乗り出さなければならない。
李大統領は、「今年６月のブラジルのリオデジャイネイロ環境サミットで、ＧＧＧＩを創設している１０ヵ国の首脳が、国際機関への転換のための署名式を行う」とし、「ＧＧＧＩは、今年１０月、ソウルで開催される気候変動閣僚会議で国際機関として正式にスタートする」と明らかにした。
監査院が先月、庶民金融に対する予備監査を実施した結果、無担保無保証と宣伝しておいて、実際は自動車を担保にして貸し出しを行ったり、収益に役立たないという理由で一部プログラムを有名無実に運営し、庶民ではなく高所得者が融資を受けるーーなどの問題点を確認したという。
第三は、韓半島で戦争が起らないようにすることだ。
韓国で女性歌手として生きることは大変なことですね。
後発走者が産業革命から情報技術（ＩＴ）革命まで、先進国が経てきた発展過程を追いつくためには膨大な投資費用がかかり、できそうもなかったのだ。
——最近、製作コストにバブルが多いと言われる。
一度は沖合いのきれいな水にいる微生物の群れの生き方を見て、「小さな微」から「美しい美」を感じたりもした。
陸軍士官学校（陸士）のホームページの「よくあるＱ＆Ａ」のコーナーに入れば、「三禁制度ってなんですか？
物価上昇にともなう間接的損失は年間約６０億ウォンに達する。
東亜（トンア）日報は諮問教授団とともに、２１世紀の韓国社会で影響力を強めていくものと予想されるパワーエリートの２０グループを選定した。
ＦＩＦＡランキング２０９位のブータンは１８日（韓国時間）、ブータン・ティンプーで行われた「２０１８サッカーＷ杯ロシア大会」アジア１次予選の第２戦で、スリランカ（１７４位）を２−１で下した。
これによって謝候補は「馬候補が投票日当日、４億７０００台湾ドルを、票の買収のために使うだろうという情報が入った」と疑惑を提起するなど、終盤の切り崩しに力を注いでいる。
お腹がいっぱいでも北朝鮮やアフリカの飢える子どものことを考え、または農夫が流した汗を考え、無理にでも食べた。
一方、米中南部地域は、冬場としては珍しく発生した竜巻のため、廃墟となる「クリスマスの悪夢」に見舞われた。
泰安、干拓地から観光都市へ泰安企業都市は、忠南泰安郡泰安邑の瑞山（ソサン）干拓地Ｂ地区に建設される。
さらに拉致グループは、遺体に触れれば爆発する仕掛け爆弾まで取り付け、最後まで残酷な行為を行った。
韓国軍関係者は、「Ｐ−８Ａポセイドンは、韓国と米国海兵隊１万２５００人あまりが参加し、慶尚北道浦項（キョンサンブクト・ポハン）一帯で行われた韓米連合上陸訓練（双龍訓練）への支援任務と、北朝鮮潜水艦探知訓練を実施した」と明らかにした。
警察は同日、暴行、運転者脅迫、業務妨害など貨物連帯の違法行為を２０件摘発した。
巧妙化する手口国内で生産した輸出品が、再密輸されて売られている。
なかでも大統領直属に「国家災難管理機構」を設置しなければならないと強調した。
一方、パウエル米国務長官は同日ワシントンで６者協議に触れて、「会談で希望的な（promising）態度が現われている」と言及した。
金・ユンソは義禁府（ウィクンブ・朝鮮時代の司法機関）の道事（トサ＝朝鮮時代に役所の事務を担当する者）の李クァンホン（李ボンス）と手を組んで事件を追跡していたところへ、偶然容器屋の店主であるファン氏（オ・タルソ）の家の裏部屋で世間を騒がせた風俗小説に接することになる。
日本経済専門家たちは「日本が１９９０年代以降、長期不況を生き延びるために超低金利政策などで強みとしている製造業をさらに強化しようとしたが、成果を得ることはできなかった。
日本の岸田文雄外相が、旧日本軍慰安婦問題が年内に合意することは難しいという考えを明らかにした。
丁代表は、「盧前大統領の死は、政治報復が招いた無念の死だ」として、李明博（イ・ミョンバク）大統領の謝罪と法務部長官、検察総長、最高検察庁中央捜査部長の罷免を要求した。
最近も王毅外相が日本を「双面人」と呼んだほどだ。
エルベグドルジ大統領は、「いくら楽でも他人の選択で暮らすよりは、苦しくても自分の選択で暮らすのが良い」というモンゴルことわざを引用し、「自由はすべての人間が自分の発展の機会を発見して実現させる。
昨年末、世界ジュニアランキング４位をマークしたチョン・ウンソンは、今季大人の舞台にデビューする。
しかし、韓国に進出している外資系銀行は、同比重が８６．７％にも達した。
故人は、朴寿根（パク・スグン）、李仲燮（イ・ジュンソプ）、金煥基（キム・ファンギ）、劉永國（ユ・ヨングク）とともに第２世代洋画家と呼ばれている。
２０対８０の法則が変わる
南米に割り当てられたＷ杯出場券は４枚だが、コロンビア、ウルグアイ、ペルー、チリなど競争国の実力はほぼ同レベルで、いくらブラジルでも油断したらＷ杯進出失敗という最悪の状況に陥りかねない。
これら２１チームは先月２４〜２６日進められた予選戦でいずれも脱落した。
ハインズ・ウォード、シーズン第２号のタッチダウン
前のたくさんの大会でも金妍兒は優勝候補に挙げられた。
「パワーガード」という新語を作り出したヤン・ドングンは、屈強な体力と粘り強い守備で先輩ガードたちを一人ずつ制してきた。
34年生まれ 大きな取り引きの成立は遅延しやすい。
今年は、両国いずれも歴史的な意味が大きな年だが、経済のムードは対照的だ。
父親似でないことを望みながらも似ていき、父親に認められることを願いながらも父親を凌ぐことは叶わないということに気付くという点でも、息子の心理もやはり複合的だ。
同党の李在明（イ・ジェミョン）京畿道城南（キョンギド・ソンナム）市長も同日、フェイスブックに「ろうそく革命は第２の３・１運動」と強調した。
研究チームは、歯科でもらった実際の歯に放射線を照射し、繰り返して確認した。
しかし、政府が銀行に家計貸し出しなどの満期を繰り延べるよう要請したほか、無理な返済督促も控えるように求めているため、延滞率を低める手段はほとんどない状況だ」と述べた。
３．国民が判断してくださいなんて
米国はこれまで「炎と怒り」、「軍事オプション準備完了」など大統領の超強硬発言と共に、中国には事実上、貿易戦争を宣言し、北朝鮮に対して行動に出るよう圧力をかけた。
平均読書時間は平日３１分、週末２９分。
３党は、憲法訴願審判の請求書に、「今回の政府告示は、検疫主権を含む国民主権、国民の健康権と身体安全権、消費者基本権など、憲法で保障されている国民の基本権を深刻に侵害している」と主張した。
ミシェル・ウィは、２６日午前２時５０分、今年の米プロゴルフツアー新人王候補Ｌ．オチョア（メキシコ）と同じ組で、２大会連続のトップ１０入りに挑む。
しかし、核問題の解決は至急である」
イベントを主催したインクルート（株）は「企業の職員が採用博覧会場に来なくてもよい画像面接は、今回がはじめてだ」と説明した。
この研究結果は昨年１２月、科学技術論文引用索引（ＳＣＩ）級国際学術誌神経疫学オンライン版に掲載された。
来年４月の高速鉄道の開通を控え、各運送会社が対応策作りに追われている。
国会人事聴聞特別委員会は１６日に全体会議を開き、首相内定の金台鎬（キム・テホ）氏に対する人事聴聞会のため、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の「後援者」だった朴淵次（パク・ヨンチャ）元泰光（テグァン）実業会長を証人として採択した。
脚本を書いたインスク・チャペルは、二歳のときに英国に養子縁組で行かされた。
朴代表は、「キャンピングカーの真価は、テントを張るには寒すぎる冬にもっと輝く。
日本のメディアは６日に開かれる日米首脳会談で、両首脳がこれを共同の外交戦略として表明すると伝えた。
軍官１人と初級幹部・兵士２人一組になった監視組は、軍人の一挙手一投足を監視することが目的だ。
フォーチュンが日本の野村証券と共同で選定した「中国１００大上場企業」をよくみると、このような傾向がよりはっきりと分かる。
しかし、医療スタッフは思いがけない難関にぶつかった。
国連薬物犯罪事務所（ＵＮＯＤＣ）とインターポール（国際刑事警察機構）、世界銀行グループ（ＷＢＧ）は、１日公開した調査報告書の中で、０５年４月から１２年１２月にかけて、ソマリア海族らの活動状況について紹介し、このように明らかにした。
「シベリウス的なシベリウス」なのかについては、疑問を提起することもありうる様子だった。
ソウル中浪区（チュンラング・）、西大門区（ソデムング）など首都圏と忠清（チョンチョン）圏１１の地域が住宅投機地域から解除されて、この地域で住宅を売る人の譲渡所得税の負担が減る。
昨年、米国への出張の際、メイシーデパートで目にしたニット服が、安く販売されていた。
政府は、このコースで道路が寸断された４ヶ所は、橋を建設して総延長４８３キロの仮称「藍色のうねり道」を造成する。
レディングはプレミアリーグ残留が目標だったが、より上の成果も可能になった。
３・１運動が起きると、ソウルで留学中の学生などを通じて海印寺に独立宣言書が伝えられた。
来年中には在フランス韓国貿易人協会と提携して、パリなどフランスの主要都市で開かれる博覧会に参加する計画です」。
中央選挙管理委員会（選管）は、蔚山（ウルサン）北区の選管が他人の住所と名義を盗用して虚偽の不在者申告をした疑い（選挙法違反）でチョン容疑者（４５）を蔚山地検に告発したと１２日、明らかにした。
北朝鮮が長距離砲や核を発射しても、いち早く警報を鳴ならして速かに避難するなら、被害を最小限に抑えることができる。
こんなシステムが国家的な非能率と没落を招いた」。
小口株主、政府・銀行に損害賠償請求
［社説］民生には目をつぶり「破綻経済」を救った言う政府
ましてや、今年からはチーム当たりの試合数が１２８試合から１４４試合に増え、より多くの投手を必要とする。
８日、野党ハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）大統領候補は、政治改革を、与党民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補は、中部圏への首都移転をそれぞれ公約に掲げるなど、浮動票の獲得に乗り出した。
財経部の崔圭淵（チェ・ギュヨン）国庫課長は「経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）メンバー国などの対ＧＤＰ比国家債務の比率は、平均７３％に達している」としながら、「韓国はこれよりはるかに低い水準だ」と説明した。
オバマに注がれる期待
同校の関係者は「ＫＡＩＳＴの学生たちは、科学高校時代から寮生活をする場合が多く、社会性の足りない人もいる。
そのうえ、北朝鮮のミサイルが日本の排他的経済水域（ＥＥＺ）に落ちるなど北朝鮮が核と弾道ミサイルの開発を進めているにもかかわらず中国が傍観を続け、日本のタカ派の核保有主張に力を与えている。
加湿器殺菌剤は使わなければ済むが、ＰＭ１０は四方を浮遊するためだ。
打線では李承鎏（イ・スンヨプ＝巨人）の空白を埋めている金泰均（キム・テギュン、２７＝ハンファ）と日本を代表するイチロー（３６＝シアトル）の対決が興味深い。
上海の江南長興造船所で建造中の３隻目の空母も、２０２１年頃に進水する予定だ。
北朝鮮のマスコミが一斉に金正恩を「大将同志」と呼び始めたのは、間接的に後継者を暗示しようとしたことから脱し、さらに直接的に後継体制を公式化する狙いがあるものと見られる。
同様の性格の基金の統廃合を含めて、年金基金の効率を高め、国民の負担を減らす根本的な解決策を実施すべきだ。
２日、全国各地が今年に入って最も「暑い朝」を迎えた。
議政府（ウイジョンプ）女子中学２年生の時、初めてサイクルのサドルに乗った李ウンジュは高校卒業後、所属できる実業チームがなく銀輪から降りる決意をしたが、彼女に目を留めた尚武チームの女子コーチ、朴チョンスク氏の勧誘で短期間の猛特訓をこなしてメダルを首にかけることができた。
捜索状況空軍は１３日夜、Ｆ−４Ｅが墜落した楸子島（チュザド）近くの海域に、航空機と海軍艦艇を投入して捜索を行い、Ｆ−４Ｅ操縦士の金少佐の操縦服と死体の一部、機体の残骸を引揚げた。
私が望むサッカーの５０〜６０％ぐらいしかプレーが出てこない。
金総長はまた、アフガニスタンで爆弾テロにより死亡したユン・ジャンホ下士官の哀悼期間である１日、忠清南道鶏龍台（ケリョンデ）の軍ゴルフ場で軍の将校らとゴルフをしたことと関連し「物議をかもした点について心よりお詫び申し上げます」と話した。
今回の新年記者会見では、李明博（イ・ミョンバク）元大統領、朴槿恵（パク・クンヘ）前大統領の特別恩赦の問題が注目されている。
勃起不全患者のうち、前立腺肥大症のある患者３４９人を対象にシアリスを服用させた結果、８２％が勃起改善效果を見せた。
論争を呼んでいた新行政都市建設が予定地である忠清南道燕岐（チュンチョンナムド・ヨンギ）—公州（コンジュ）地域に財政経済部と教育人的資源部、建設交通部、海洋水産部など１２の部と企画予算処など４つの処、国税庁を含めた２つの庁を移転することで最終的にまとまった。
板橋４５坪の実際分譲価格、坪当り１６００万ウォン
天井盃、柳時敏、金斗官のイメージ変身の成果孫前知事と李海瓚（イ・へチャン）元首相を激しく非難して注目を引いた千正培元法務部長官は、大変鼓舞されたムードだ。
多くの被害は火山灰によるものだ。
科学はもちろん立派な価値がありますが、だからと言って盲信してはいけません。
製造業への依存度の高い蔚山（ウルサン）と大邱（テグ）、仁川（インチョン）、釜山（プサン）は雇用減少のリスクが最も大きい都市と診断した。
現金領収書の義務化対象は、弁護士、医師、会計士、税理士、塾、不動産仲介業、結婚式場、葬儀場、ゴルフ場などだ。
２５日、在日本大韓民国民団の機関紙の「民団新聞」によると、横浜市教育委員会が横浜市の中学校に配布した２０１２年版副読本「わかるヨコハマ」には、関東大地震と関連して、「軍隊や警察、在郷軍人会、青年会を母体として組織された自警団が、朝鮮人に対する迫害と虐殺を行い、中国人も殺害した」と記されている。
その後、課税標準が１億６０００万ウォンのマンションの所有権を引き継いだのに、２１６６万ウォンの贈与税を納めるべきだという通知を受けると、訴訟を起こした。
にもかかわらず彼らは、「深夜の密入国」を防ぐことができず、密入国者を早期に検挙することもできなかった。
しかし、「スタンディング」よりも「無台本」に点数をあげたい。
韓国ボクシング委員会は２８日、韓国プロ・ボクシング体育館協議会といっしょに崔堯三の治療費をつくるため募金運動をすることにし、預金口座（新韓銀行１４０−００７−９２９８５０。
チームが３−１１で負け、徐在応はシーズン２敗（１勝）目となり、平均自責は９，５１に跳ね上がった。
現在、職場加入者の年金保険料は所得の９％（本人負担率は４．５％）で、地域加入者（７％）より高く策定されている。
統一費用をめぐる議論は、統一部だけでなく経済省庁も一緒に頭を付き合わせるべきだ。
しかし、これら外信によると、米役人らは北朝鮮が核再処理作業を中止したのかどうか核再処理を完了した後核兵器の開発段階に入ったのかどうかをめぐって、結論を下せずにいるという。
試合後、３人の選手は、チュ・ヒョンジョンと抱き合って喜びの涙を流した。
０２年プロにデビューしていつの間にか５シーズンをプレーした。
一方、「国保法廃止を望むキリスト教の集まり」は同日の昼１２時頃から鐘路（チョンロ）５街から光化門（クァンファンムン）まで沈黙行進を行った。
「生活の中の技術」仮想体験
２００４年に公布された「学校暴力予防及び対策に関する法律」は、児童生徒の身体・精神・財産上の被害を引き起こした包括的行為を学校暴力とみて、このようなトラブルを必ず学校暴力対策自治委員会（学暴委）を通じて処理するようにしている。
雪だるま式に増える破産処理費用エンロンの債務整理作業は、１年過ぎたにもかかわらず、ほとんど進んでいないが、さまざまな財務会計コンサルティングと法律諮問コストがかさばって、債権団を不安にさせている。
アジア太平洋地域に展開した米軍が北朝鮮の核の脅威にさらされたまま米国が座視するわけがない。
米中央情報局（ＣＩＡ）のジョン・ブレナン長官も、「ＩＳは殺人的なソシオパス（sociopath）集団だ」とし、「パリのテロは１回性のイベントではない。
住民番号の提供に同意しない人には、公認認証書や携帯電話番号など本人確認が可能な代替手段の提供が義務付けられる。
李大使に朝・米関係の今後の展望を尋ねると、「それはブッシュ大統領に聞いてください」と語った後、「全ては米国にかかっている」と強調した。
結局、メッシは出場したが、それまでのバルセロナの無礼さに国内サッカーファンは失望を隠さなかった。
起亜自動車は、インド市場での立場を固めた現代自との協力にも少なからぬ期待をかけている。
野球ファンなら１９８２年にソウル蚕室（チャムシル）野球場で行われた世界野球選手権決勝戦の韓日戦を忘れることができない。
１９９３年に設立されたＸＲＣＥは、フランスのグルノーブル地域に位置する先端技術研究センターで、ＡＩとマシンラーニング、自然言語処理などの未来技術分野を研究している。
ＬＧ電子が米国の子会社ゼニス（Zenith）のおかげで、米国政府から巨額の補償金を獲得した。
一方、国内白菜の価格は供給量が増え、下落傾向が続いている。
これについて、開城工業団地を忌避する多くの大手企業は、政府の要請を「事実上の圧迫」と受け止め、相当な負担を感じている。
金頭取は、同午後１０時ごろ、ソウル竜山区東部二村洞（ヨンサング・ドンブイチョンドン）自宅の居間で、２時間ほどにわたってインタビューに応じた。
宇首席は、金正宙（キム・ジョンジュ）ＮＸＣ代表から「株式賄賂」を受けたという志炅準（チン・ギョンジュン）前検事長の人事検証に失敗したことや、今、世間を騒がしているミル・Ｋスポーツ財団設立とかかわりのあるチェ・スンシル氏疑惑を事前に食い止めなかった責任も避けて通れない。
ハンビッ銀行労組のキム･ギョンジン政策企画部長は「今回の削減が最後だという保証もなく、‘少しだけベルトをきつく締めよう’と、組合員を説得することはできない」と話した。
「モンミュージック」の仙人的なアルバムの表紙は、すべて氏が直接描いたという。
いや、こういう記事を書くという発想そのものが可能だろうか。
仁川（インチョン）市が職員たちの給料の一部を１日遅れで支払った。
鎭海市選管の関係者は「現行法上、賦課しなければならないため悩んでいる」と答えた。
一方、今月の11日、3泊4日の日程でソウルを訪問した金秘書は、明日、金大統領を訪問するために青瓦台（大統領邸）に向かい、金正日総書記の親書を伝達した後、この日の午後、航空便で平壌に帰還する予定だ。
米国の歴史のページをめくり、『ニューチャプター（New Chapter＝新しい章）』を綴る時がきた」
千字文を応用した異色の展示会が開かれる。
野党民主党の趙在煥（チョ・ジェファン、５７）事務総長が全羅北道金堤市（チョンラブクド・キムジェシ）市長選挙に出馬しようとしていた崔洛道（チェ・ナクド、６８）氏から、現金４億ウォンを受け取ろうとして、その現場で逮捕された事件は疑問だらけだ。
携帯電話の中のストリーミングサービスで音楽に触れる時代に、「適切な演奏が音楽的意味を作る」「音楽は精神を自由にする」とか「絵画は見られないものは見るようにすることができないが、音楽は聞くことができないものを聞かせることができる」という哲学的思惟は、私たちがいつも聞いている音楽をもう一度考えさせる。
卵をオスが守る魚は珍しい。
朴大統領は同日、就任後初の大統領首席秘書官会議を主宰し、「政治というものは何もかも国民のためのものなのに、このような困難をどうやって解決できるか心配だ」と言ってこのように話した。
イスラエルのモサドが政治に介入したなら、今日世界最強の情報機関という栄誉は得られなかっただろう。
これに対して、ＮＨＮとダウム側は、「残念な部分はあるが、公取委の決定に異議を申し立てるつもりはない」という反応を示した。
１０日午後、忠清北道忠州市（チュンチョンブクド・チュンジュシ）カグム面ガフン里の、チュンアン中学カグム分校に設けられた高さ８メートルの人工ロッククライミング訓練場。
ソ連のスターリンは北フランスへの上陸作戦が必要だと主張し、英国のチャーチルは地中海作戦を主張していた。
これは逆に、苦痛分担の意志のある新しい大株主が双竜自を買収すれば、政府支援が開始できることを意味する。
現職検事の収賄やセックススキャンダル事件で検察が「史上最大の危機」を迎える中で、全国の一線地検で平検事会議を開催しようとする動きが相次いでいる。
先月２８日、米ＣＢＳ放送の報道で問題となった今回の事件は、２日、「米軍情報当局が捕虜虐待の糸を引いた可能性が濃い」という疑惑が提起され、衝撃を与えている。
これは健康を祈る意味の他に、比較的生臭みの少ない鰊を食べることで、夏家にハエが来ないようにし、また、家の使用人にご馳走をしてその年の米の豊作を祈るという複数の意味が込められている。
再び発作が起きなければ、いますぐ治療を始めなくてもよい。
激しいダイエットした女性から生まれた子どもは、糖尿病にかかる可能性が高いという研究結果が出た。
新型コロナウイルス感染症の拡大の中でも、自宅で直接録音したレコーディングを公開するなど、ファンとの接触面を着実に広げてきた。
また、情報技術（ＩＴ）企業投資など海外専門人材に対する国内滞在許可期間の上限を５年に拡大するなど、済州特別自治道の支援案を用意して施行すると話した。
同日午前、治療を受ける途中死亡したクォン・スンファン氏は、２女１男の中の末っ子。
金氏は、「韓国への亡命を希望して来た現役上級兵士（韓国の兵長）チェ氏（２３）が６日正午１２時ごろ、北京駐在韓国大使館領事部が借りている建物の鉄柵を飛び越えたが、警備中だった中国公安４、５人に捕まって警備室に連れ去られた」と主張したと、連合ニュースは伝えた。
欧州宇宙機関（ＥＳＡ）が火星に水の痕跡があることを見せるため、１４日公開したエクスカスマ地域の姿。
警察も、大秋里への入口やポンジョン農協前など、主要な通りと軍の鉄条網、Ｋ６（キャンプ・ハンフリー）米軍基地周辺に４７個中隊を配置した。
政府は昨年より４兆３０００億ウォン多い６兆８０００億ウォン規模の赤字国債を発行することにした。
チョ氏は、マンション１０軒、商店３２ヵ所、オフィステル２４室を持っているものと確認された。
また、「南北が優先的に推進する事業分野に沿って、建設部門の推進戦略も構成されるべきだ」とした上で、北朝鮮の電力インフラや資源開発、開城（ケソン）公団や金剛山（クムガンサン）事業の活性化、南北の物流ルートの拡大、北朝鮮の港湾開発、北朝鮮の観光商品の開発、非武装地帯の共同開発などを優先的な推進事業として提案した。
「現政府の政策と差はない」という批判もしかし鄭候補が主張する「５大価値」について、「ここ５年間、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府が推進してきた価値と何が違うのかさっぱり分からない」という批判も出ている
政府は１４日、金滉植（キム・ファンシク）首相主宰で、外国人政策委員会会議を開き、このような内容を盛り込んだ１１年外国人政策実施計画を審議・確定した。
胸には「白いリボン」をつけていた。
チャン・ヒョク国防部政策企画官を中心とした協力会議には、大統領府、国務首相室、外交部、統一部、国土交通部、海洋水産部など関係機関の実務者が出席する。
化粧品業界が１５日に伝えたところによれば、（株）コリアナ化粧品が最近、タレントのパク・ジニさんをモデルに、化粧品の新製品「緑豆２８アンプル」のＣＭを制作したという。
今、韓国外交が直面した挑戦と危機は、左派が指摘するそのような次元をすでに超えた。
民主労総の闘争のための闘争は市民の反感と共に、さらなる労心の離反をもたらすだろう。
最近頻繁に銃の事故が起き、米国の市民社会とホワイトハウスが映画上映のレイティング表記を変更するよう求めてきた。
実はキム氏は、自主的な自己隔離が決して嬉しくない。
ローマのダニエレ・プラデ氏（スポーツ・ディレクター）がトッテナムに飛んで行き、李栄杓のレンタル問題で交渉を進めていると伝えている。
国防白書に北朝鮮を敵と初めて位置付けたのは１９９５年。
ユン・ソンビンは「世界の壁（ドゥクルス）が高いと感じることはあるけど、だからと言って挫折したりはしなかった」と言い、「汗を流した時間が長くなるほど、高く見えた彼の存在が、いつの間にか肩を並べられるほど近くにいた」と話した。
境内に歯の仏舎利が奉安されたところは２カ所。
１９４８年の大韓民国の建国が分断をもたらしたという従来の教科書の記述は、北朝鮮が１９４５年９月にスターリンの指示に従って、先に独自政権を樹立したため、事実ではない。
法学者である鉠教授の専門性に対する疑問の声が出たきた。
自分のために、運動をするための選択だった。
巣を離れず、うずくまっている完璧な化石だ。
討論に参加したドン・オーバードーファー教授は、「表面的には韓米両国はさらに近くなっているようだが、表面の下では両国がどのような状況なのかみんなよく知っている」と述べた。
「黄禹錫スキャンダル」という論評を出した民労党ホームページの自由討論掲示板には、民主労働党に対する支持を撤回するという書き込みが相次いでいる。
両社の販売台数の格差は２四半期２２７０万台から３四半期３０００万台へ拡大し、その格差が１１００万台だった昨年３四半期と比べると、両者の格差は３倍以上へ広がったのだ。
誰が利便性に乗れるか＝政府は、この新たな制度の施行によって国民の生活は便利になると主張している｡しかし､4人家族の海外移住費用限度100万ドル（11億ウォン）を廃止すれば､特定階層の海外資本逃避を合法化する可能性が高いとされている。
水遊び場を除いた６ヵ所のプールでは必ず水泳帽（野球帽も可）と水着の着用が義務付けられている。
ＴＯＥＩＣ試験のための会話課外授業と中国語、ドイツ語など第２外国語会話課外授業、コンピュータープログラム課外授業と実戦面接課外授業、考試合格生に指導を受ける「考試課外授業」と弁理士などライセンス取得のためのライセンス課外授業もある。
大規模な抗議デモだけでなく、政権退陣運動も繰り広げる」と発表した。
昨年、中国は、石炭を基準に２６億５５８３億トンのエネルギーを使用した。
進歩派陣営のチョ氏よりは、保守派候補らの知名度が高い方だ。
特別な事情がない限り、建築許可を受けてから１年以内に家を建てなければならないので、建築許可面積は建築景気を予め把握できる先行指標として活用される。
しかし、実際世界で最も広く使われる言語はブロークン・イングリッシュ（Broken English）という冗談がある。
北朝鮮情報に詳しい消息筋は、「衛星写真で見ると、平壌のピョンチョン区域アンサン１ドンに位置する緑の丘の東に隣接した高層ビルが崩壊したマンションだ」とし、「北朝鮮が公開した『お詫びの場所』の写真で映っているピンクの建物の南にある建物になる」と明らかにした。
むろん、「フランスが中東より兵器取引や産業投資など、利害関係が少ない北朝鮮に対しては、米国の意思をより尊重する」と考えることもできる。
鳥たちは繁殖期に求愛の歌を歌う。
１９８１年、ハイチに行ったマザー・テレサは、独裁者「デュヴァリエ」に賛辞を惜しまなかったという。
この場でフェルナンデス会長は、「韓国が先進国入りするためには、従来の外国為替自由化努力を持続する一方で、外国人株式投資制度を先進国並みに押し上げなければならない」と述べた。
崔教授は、昨年３月、国会が盧大統領を弾劾すると「議会多数派が民主化の結果として成立した憲政体制の最も核心的な部分を攻撃し麻痺させることで、憲政体制に重大な損傷を加えた」と批判したことがある。
家族アカデミアは、ネパールの文化を韓国に知らせる活動をしている。
放送局の経営の面でも、バラエティ番組はありがたい存在だ。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）ランキング５８位の韓国は、８０位のイラクとの歴代戦績で、５勝２敗９分けとリードしている。
イラク平和再建師団（ザイトゥーン部隊、師団長・黄義敦陸軍小将）の本隊第１陣、およそ２８００人が２２日、韓国軍の派兵地域であるイラク北部のアルビルに無事到着した。
ホームレス疾患の現状ソウル市と市傘下の広域精神保健センターは、自治体、韓国飲酒文化研究センター、大韓結核協会、韓国ハンセン病福祉協会と共同で３月１６〜２４日、ソウル駅と永登浦（ヨンドゥンポ）駅あたりで生活しているホームレス８５２人を対象に初の疾患実態調査を行った。
高所得者の税金漏れを防ぐため、健康保険公団の積極的な管理が必要だ」と述べた。
予想積雪量は、京畿道北部と江原道嶺西（ヨンソ）地方が３〜８センチ、ソウルと京畿道南部地方が１〜５センチ。
実際の血統は混血だが、認めていない人まで含ませると、混血の人はさらに多いと、専門家らは分析している。
『たかがアイドルだろう』という非難の声も耳にしますが、まだまだお見せすることがいっぱいあります。
３回には、ボールカウント１−１から、中田が投げた時速１３０ｋｍのフォークボールが高めに入ってくるや思いきりよく打ち、センターのフェンスを越えた。
北朝鮮労働党の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記の妻の李雪主（リ・ソルジュ）は、０５年の仁川（インチョン）アジア陸上大会・北朝鮮代表団のメンバーとして訪韓したことが後になって伝わり、話題を集めたことがある。
旧ソ連の解体で北朝鮮に対する電力支援が中断して以降、北朝鮮の各都市は電力の供給が制限的だ。
ハンナラ党の姿勢は、李会昌（イ・フェチャン）前総裁と崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表が国民に謝罪し、「法に則って厳重に審判を受け、進行中の検察捜査に積極的に協力する」とした約束を自ら覆すものだ。
皮膚の移植手術が４０回以上になって回数を数えなくなったというイさんは、苦痛と忍耐、気づきで２０年間を生きてきた。
安さんは昨年初め、文化財庁に国家無形文化財春香歌保有者に認めてほしいと申し出た。
これに対し、朴前長官は今年２月、金前大統領の対国民談話の際「当時、北朝鮮側が（シンガポールでの会談を）非公式に行うことを求めてきたため、外交慣例により明らかにすることができなかった」と話した経緯がある。
しかし財政経済委員会所属のハンナラ党の議員達は、公的資金の同意案とハンナラ党が提出した公的資金管理特別法を連携審査しなければならないという立場を示しているため、難航が予想されている。
このサルは今月初め、国内企業１社の治療剤候補物質の実験に入った。
このため政府は先月、李鳳朝（イ・ボンジョ）統一部次官をチーム長として、統一部、財政経済部、産業資源部、建設交通部などの１４省庁の局長級が参加するタスクフォースをつくり、その具体案を論議している。
ＤＸ１００Ｗモデルは、１０トン級の小型ホイール掘削機で、狭い作業環境で敏捷で強力な性能発揮ができるようにデザインしたことが高い評価を受けた。
航空機を利用していた顧客の５８％が高速鉄道に移り、鉄道１６．１％、バス６．２％、乗用車は４％が移るものとみられる。
監査院によれば、１９９９年から昨年２月までに、海外移住者のうち１万２８６１人が計１兆３６８５億ウォンの貸し金を返済していなかった。
ハン氏は先月２６日、中国延吉のホテルで韓国の家族に会うために宿泊していたところを逮捕され、そこでハン氏の家族は国防部に助けを求めた。
だが、ある日刊紙にゲリム・ビルの撤去に反対する内容のコラムを寄稿した大韓住宅公社都市開発事業団の兪常呉（ユ・サンオ）研究部長は「グッドモーニング・シティーの建築審議に反対していた何人かが急に賛成にまわり、疑問を感じた」と述べた。
何よりも未来の世代が、「世界人」としての強い成就の動機と自信を持つようになるだろう。
ひとまず、学部専攻科目と大学院の授業を１００％英語で行い、学位論文も英語で書くようになる。
北朝鮮核問題の推移は、米国が北朝鮮やイランと交渉をする用意ができているかどうかではなく、いかなる形態で、また何の目的で交渉するのかにかかっている。
製品の国内出荷価格は１０９０万ウォンとなっている。
終戦３２年が経って米国を訪問（１８〜２３日）したグエン・ミン・チェット主席の実用主義外交が注目されているが、これを見守るベトナム系移民たちの視線は冷たく敵対的だと、ＡＦＰ通信、ロサンゼルス・タイムズなどの外信が伝えた。
尹氏はまた、総合不動産税と財産税を統合し、多住宅者に対する重課税率の適用を一時的に最大２年まで除外し、住宅の売却を促進するという考えも示した。
宋仲基の親世代の５０代は、そんなふうには生きてこなかった。
ネットに出回っているナンセンスクイズの中で、教授と乞食、おばさんとヤクザのように、あまり関係なさそうな人の間の共通点探しがある。
これに先立ち、アフマディ報道官は１１日、外信を通じて、「タリバン幹部委員会が、善意のしるし（gesture of goodwill）として、健康状態の悪化している人質女性２人を無条件に解放した」と述べたが、１２日午前には「まだ解放されていない」と発言を翻し、一時混乱をもたらした。
毎年実施する訓練だが、米軍のヘリコプターを動員して民間人を日本の沖縄まで避難させたのは、２０１０年以来７年ぶりのことだ。
集会は午後７時２０分に始まった。
ｅ三星事件は、０１年に李健熙（イ・ゴンヒ）会長の息子・李在鎔（イ・ジェヨン）三星電子専務が大株主のｅ三星が２００億ウォン台の赤字を出すと、三星系列会社が同社の株式を高価に買い入れる方法で李専務の損失を補てんし、会社と株主に損失を与えた容疑で告発された事件だ。
雲峴宮（ウンヒョングン）でも１８〜２０日、祭壇の解説、チェギや福袋作り、板跳び、投壷、ユンノリなどの民俗遊びプログラムが行なわれる。
歴史に対して痛切な反省をせず、韓国の固有領土にまで目を向ける日本に未来志向的なパートナー関係を構築しようという意志があるのか疑わしい。
軍関係者は、「Ｆ２２の作戦半径と性能を考慮すると、北朝鮮に対する警告であり、中国牽制の意味が大きい」と話した。
その波及効果は現在進行形で、今後も当分の間続くものと見える。
一般市民が取り調べを受けたことで死んだら「公訴権なし」で終わってしまうだろうが、盧前大統領は、後代の歴史的評価を受けなければならない人物だ。
同社は昨年「ＧウォッチＲ」を発売した時から、実際の腕時計により近い外観を具現化するため、円形のフェイスにこだわってきた。
これも１９２２年、桜の開花日を観測し始めて以来、最も早い。
成志鎬部長判事は、「児童青少年が性的暴力犯罪に露出された場合、犯罪の特性上、全人格的成長への甚大な障害要素になりかねないのに、児童青少年を対象に行った性的暴力犯罪が急増している現状から見て、このような犯罪を厳しく処罰するのが、裁判所の責務だ」と付け加えた。
ソウル中央地裁民事合意２７部（安英吉部長判事）は２４日、保険加入者の金某氏（５９）など４７人が大韓（テハン）生命を相手にした訴訟で、「ファン氏など５人には約款通り４５０〜２４万ウォンあまりを支給せよ」と命じ、「これ以外の原告らの請求は棄却する」との判決を言い渡した。
まさに政治権力からの独立、政権に左右されず厳正に国家刑罰権を行使することを意味する。
鉄製の窯や鉄画白磁でもわかるように鉄は日常生活と芸術の領域にも深く入り込んだ。
日本軍は戦闘の末、１９４２年５月、フィリピン全土を掌握し、終戦まで占領した。
また三星は、最近中国で脚光を浴びている共有自転車サービス会社「モバイク」とも協力する。
同講座は、学問の姿勢と倫理について人文、社会、自然領域を統合して教える。
「現議員を支持するか」と「明日が選挙日なら誰に投票するか」を問い、ポイントをつける。
問題は法改正当時は総選挙を前にしており、また国民の政治改革の要求も高い時であった。
現代車グループの３人娘は、ヘビチホテルの代表取締役を経験した母親の李ジョンファ夫人が０９年に死亡したあと、積極的にヘビチホテルアンドリゾートの経営に参加している。
黄教授「第１号最高科学者」はく奪か
映画振興委員会・統合電算網の集計によると、終始５０％を超えている「神と共に」の予約販売率が少しずつ下がっているのに対し、「１９８７」の予約販売率は次第に上がっている状況だ。
望ましい日韓関係のためには、政府レベルだけでなく民間レベルの協力も重要だと考えるが…。
餃子中毒事件など、中国産有害食品問題を指摘する世界の声が、高くなると、中国政府も事態の深刻性を認識し、不良食品の製造業者を極刑に処しているが、事態は一向に改善していない。
昨年に見直された公共機関の経営評価基準は、財務分野が人的管理の指標と統合されたことで、配点が１０点から５点に減り、固有事業評価項目も５０点から４５点に縮小された。
試合終了までアウト一つを残している状況で、起立拍手を送り始めた。
公取委は「国民の大半は自身の責任の下で、市場で医療サービスを受け、健康問題に対処する能力と意思を持っている」とし、民営の医療保険を導入して公営保険とともに運営することを提案した。
このような点で、ＵＡＥは輸入国から輸出国に変身した韓国のようになることを希望しており、これが競争の最後の段階で大きく影響した」と話した。
しかし、国家成長力がだんだん低下し、しかも実質成長率が潜在成長率に及んでいない状況で先進化を唱えるのは空しいだけである。
米国も数年間、低金利、低い株式市場の受益率でヘッジファンドに資金が集中し、彼らの投資戦略も変わった。
スター・タワーは０１年６月、駅三洞に新築工事中だったこのビルを、現代（ヒョンデ）産業開発から購入し、一般税率を適用して登録税などを支払った。
早くから空前絶後の記録になるという展望まで出ている。
単に左寄りを右寄りに変えるレベルで止まらないだろう、という期待が持たれる理由だ。
同日午後６時、投票締め切りと同時に発表されたＫＢＳ、ＭＢＣ共同の出口調査でも、李候補は５０．３％の支持率を得て、２６．０％の鄭候補を２４．３ポイントの差でリードしており、ＳＢＳの出口調査でも李候補（５１．３％）が鄭候補（２５．０％）を２６．３ポイント差でリードしていることが予測された。
領海内で、ＰＳＩの代わりに南北海運合意の規定を適用しても問題がないため、ＰＳＩに正式参加した後も理解するようにという考えを、事実上米国側に伝えたと解釈される。
一方、三星は李承鎏（イ・スンヨプ）と馬海泳の空白が余りにも大きく見える。
ＪＳＡ内の警備兵力は拳銃だけ携帯できる。
禁止業種は政府が勧告した団欒酒店（飲み屋の一種）など２０種に、ゴルフ練習場やビリヤード場など１２種を追加した。
従北論議を醸しているファン・ソン前民主労働党副報道担当が２００５年に訪朝して娘を出産した病院でもある。
9月2日に北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）に送られる非転向長期囚のチャン･ホ受刑者（右側）が24日、ソウルの赤十字病院でパスポート発給のために身体検査を受けている。
梁光烈・中国国防部長は最近、新華社通信とのインタビューで、「宇宙に軍事衛星があり、空に殲—１０戦闘機、陸地に最新ミサイルとタンク、海に新鋭の駆逐艦がある」と語った。
世帯の３２％が銃を所持し、銃による事故の死者が毎年３万人にのぼる。
球団の関係者は「職員たちと一緒に、ボールを２度バウンドさせてゴールを入れる『ツーバウンド』で賭けをしたこともある。
ひょっとするとファンは彼らの告別舞台を見るところだった。
それで、多くの人々が時間を稼ぐため、金曜の夜遅く車を走らせる。
三星電子、極紫外線工程の１４ナノＤＲＡＭを量産
［社説］安全処傘下に編入後、「ＮＬＬ密猟」に手をこまねいている海警
野党は歓迎している。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が２８日、大統領府担当記者団との送年晩餐会で「（晩餐会場の１階に展示された）１年間の記録写真を見て、今年は国民との密度が薄かったなという感じがした」として、このように話した。
「どれだけ重いか持ってみて」
ＹＧエンターテインメントは「Ａ社は音源の使用とは別に、許諾なしでＰＳＹのキャラクター人形を販売したため、会社が所属芸能人を通じて商業的に得られる利益を侵害した」として、訴訟を起こした。
今年、ワールドシリーズで優勝し、無冠の恨みを晴らしたアレックス・ロドリゲス（３４、ニューヨーク・ヤンキース）は、マドンナとの不適切な関係で、昨年、妻から離婚訴訟を起こされた上、ストリッパーとの不倫まで暴露され、トラブルに巻き込まれた。
特に、合成大麻の一種でいわゆる「スパイス」と呼ばれる麻薬は、主に在韓米軍が持ち込んでいる。
ネパ・マーケティングチームのユン・ヒスチーム長は、「ノースフェイスから移ってきた若者の需要がブランドの成長に一部影響を及ぼしたと見ている」とし、「新しいブランドに乗り換える需要者をつかむためのメーカー別の競争も激しい」と話した。
グローバルホークが投入されれば、北朝鮮の核施設やミサイル基地の動向や挑発の動きをリアルタイムで追跡し、鴨緑江（アプロクカン）を越えて中国地域も監視できると、専門家らは見ている。
韓国とＵＡＥが投資保障協定を締結
独裁者もそれを知らないはずはないが、「包装」を通じてでも支持基盤の離脱を阻もうとする欲望がむしろ惨めな最後を促す原因になったのではないだろうか。
［社説］成長型福祉韓国の２１世紀モデルを設計すべきだ
限られたパイを分けるようとすると、階層間の葛藤も噴出するだろう。
韓国自動車工業協会によると、今年に入って９月までのＳＵＶ販売量は１５万９６６９台で、昨年同期比約２０％減となっている。
植物が育ち、これを栽培する過程で楽しさを与えられる作物を探すことも重要課題だった。
しかし、匈奴など遊牧帝国に対する様々な考古資料の蓄積により、遊牧民族も基本的な文字生活を営んでいたという主張が提起されている。
また、鄭元副会長の在任当時に行われた各種の国内事業関連の不正などを立証した後、裏金が李明博（イ・ミョンバク）政権の有力者たちに流れたのかどうかを確認する方針だ。
都教祖関係者は２８日、今後の計画について、「実際にこの部分について教育する際は、『竹島に対する日本と韓国の見解が違う』という点を客観的に教える」とし、「平和的な解決を模索することに貢献したい」と話した。
今年は選択型修能によって入試傾向を予測することが難しくなり、受験生が論述を含め与えられた機会を最大限活用する傾向が見られた。
検察は２７日、新政治民主連合の国情院疑惑関連告発事件を公安部に割り当てた。
２人の選手は共に今度の五輪が選手として最後の大会だ。
両候補は、中東や北アフリカ民主化事態、イランの核開発やイスラエル問題を巡って対立し、激しい攻防戦を繰り広げた。
昨年、韓国の１町歩当たりの米の生産量は５．２トンだった。
地震の影響で倒壊した東京郊外のある住宅で救助隊員たちが捜索作業を繰り広げている。
１人当たりの国民所得は０７年２万１６９５ドルから昨年１万９２３１ドルへ後退し、「２万ドル時代」が１年ぶりに崩壊した。
熟練労働者は足りず、人民元の切り上げによる生産コストの上昇や供給過剰問題まで考慮すれば、中国でビジネスを行うのは次第に難しくなっている。
１兆ウォンを超える大金を注ぎ込みながら、経営権の確保に出ておらず、かといって相場差益と配当を目的とする単純な財務的投資でもないからだ。
最初は昨日、タイムカプセルを埋める行事と共に朴元大統領の銅像除幕式も行われる予定だったが、除幕式は見合わされた。
「盧武鉉らしい」と言うだろうか。
北朝鮮に対する電力支援問題もまた慎重に検討すべき問題だ。
フセイン元イラク大統領に追随する武装勢力が、韓国軍の派兵予定地であるキルクーク郊外の都市や町に集結し、新しい抵抗団体を結成したと、バッグダッドに精通な消息筋が５日明らかにした。
国民（ククミン）大学の張明奉（チャン・ミョンボン）教授は、「最近制定されたり、改正された経済関連法制は、南北協力の不確実性の除去に寄与するだろう」とし、「しかし、北朝鮮側が作った対外開放及び外国人投資関連法はまだ規定が不明だったり、紛争解決のための法制が不備な場合がある」と指摘した。
暖房器具は、一応、眠る前に消すのが安全だ。
最高裁による最終審でこの混乱を正すべきだ。
突然の夕立の後に空にできる虹、張りつけたように光る月、降り注ぐように夜空を覆う星が、旅行の合間の喜びなら、海抜３０００メートルの高地を馬に乗り、タヴァン・ボグド山の万年雪を胸に抱いた瞬間は、永久保存して時々取り出してみたい感動だった。
“ベンチャー熱風”が吹き荒れる中、求職者らの就業好感度が大企業へと“Ｕターン”している。
いつものように人民裁判が開かれ、殺す方法について意見が分かれたが、結局、棒で処断するという結論が出た。
ＳＧワナビーの元ボーカル、チェ・ドンハは、感性豊かな声や優れた歌唱力で、ファンから愛されてきた。
これによる貨物輸送の需要を航空会社が吸収している。
この事件の裁判は、これまで被告側が裁判部忌避申請を行うなど曲折のすえ、２年８カ月ぶりに、被告らへの求刑が行われた。
年末、ホワイトハウスに光を添えるクリスマスツリー用の木を積んだ馬車が、２７日、ホワイトハウスに到着し、ローラ・ブッシュ女史（左から２番目）の歓迎を受けている。
ところが、今回の発掘で、新羅の女性も碁を打っていたという解釈が可能になった。
国内外に会員約２万２０００人を有するバンクは、この９年間で輝かしい成果を収めた。
島では前向きなシグナルが生まれ始めた。
部品メーカー各社は、「国内自動車メーカー各社は、賃上げや原材料価格の値上げなど様々な引き上げ要因を協力会社に転嫁し、自分らの競争力を確保している」と主張している。
金監院は、同事件がＡ社および企業の組織的な犯罪行為なのか、または単なる一部職員の個人的な不正なのかどうかを調べている。
ＬＧグループは０３年、ＬＧ化学労組によるストを最後に、全ての系列会社でストがない状態が続いている。
今回の大統領選でも、地域間のかっとう構造をそそのかす戦略は依然として現れた。
コ・ヘンソック氏は「公営放送ＫＢＳテレビ第２チャンネルのドラマ『ボディーガード』のキョンタック（車勝元）がグヨンタンに似ているスタイル」とし、笑った。
生前、金正日（キム・ジョンイル）総書記が構築した首領とエリートの「互恵と上納」関係をいう。
取材陣をまくために、数回にわたって、急な車線変更やユーターンもした。
今夏の歌謡界「サマークイーン」の主人公は誰になるのか。
ナム氏は妻を手伝って食堂仕事はもちろん、家事、子供たちのお風呂まで引き受ける優しい夫。
儒城区住民のソンさん（５３）は、「市が税金を納めて建てた施設が古鉄の固まりとして放置されるなんて、情けない」とし、「施工に手抜きがあったかどうかを調査して、責任者を探し出さなければならない」と話した。
また、一部の高校は夕食を解決することができず、夜間の自律学習が中断危機に追われるなど、学生たちの学習に大きな被害が出ている。
カリフォルニア州ロサンゼルス郊外にあるイングルウッド市のガソリンスタンドで６日夕方発生した事件を、観光客がビデオカメラで撮影したものだった。
しかし、首がこわばる原因の多くは、椎間板ヘルニアでない筋膜痛症症候群。
６ヵ月後に家計負債規模を増やすか見る家計負債予測消費者指数（ＣＳＩ）は、韓銀が調査を開始した２００８年以降最低値である９６に落ちた。
魚起準（オ・ギジュン）韓国コンピューター生活研究所長は、「Ｐ２Ｐは、個人が直接ファイルを共有し、インターネットの匿名性と接近容易性が最も極大化したサービスだ」とし、「運営者の法的責任を強化して、利用者には危険性を認識させる必要がある」と話した。
エンジニアドストーンは、メチルメタクリルで作った樹脂を石粉と混ぜて作る一般的な人工大理石と違って、天然石英系材料が９０％含まれているので、「マーブル」と呼ばれるパターンをよりよく生かすことができる。
米オハイオ大学のジェイ・ザゴルスキー教授は、実証調査の結果をまとめた。
２０１２年の大統領選候補の辞退や民主党との統合などこれまでの安氏の浮沈を見て、安氏の支持者が積極的な支持を明らかにできなくなっているという説明だ。
結婚した女性は入学ができないという禁婚学則がそれだ。
しかし、今や北朝鮮が非核化の意思を直接明らかにし、米国がこれを積極的な対話の意向と解釈したので、米朝首脳会談が開かれるのかという一部の懐疑論は弱まるものとみられる。
時には官権不正選挙の真っ先に立ったり、政権安保のために動員されて民生治安を疎かにしているという非難を浴びた。
民主党が、初めて平和的政権交代を成し遂げ、政権を再創出した。
開発が大変難しいだげに、ＦＤＡに登録した新薬を保有した国は９カ国に過ぎない。
プーチン大統領は、ロシア国境越しにあるパンキシ渓谷に潜伏するターゲットへの打撃に関する報告書を提出するようロシア軍参謀本部に指示したという。
ティーポットとカップが冷たいと、すぐに１０℃下がります」
最後列に配置したチャングの軽やかな音も、鮮明に聞こえた。
李選手の五輪２連覇で起亜車の広告は「大ヒット」しました。
盧大統領は「（マスコミの）編集権と人事権、支配構造問題に関する制度改善の問題を取り上げることもできるが、どの問題もとても大変な作業で、騒がせるだけで問題の解決がつかないことは先送りするしかない。
朴候補は同日、金海（キムヘ）や昌原市、馬山市（マサン）、晋州市（チンジュ）、泗川市（サチョン）など、慶尚南道地域を回った。
２００２年ドイツの緑の党の国会議員であるチァム・ウェツデミアは、公務のための海外出張で貯めたマイレージで無料航空券を受け取り、愛人と旅行を行ってきたことが発覚し、議員職を辞職した。
アリゾナ州は、共和党所属のジャン・ブリュワー州知事と州議会の共和党指導部が、民主党の税金引き上げ案に反対し、予算案処理が遅れている。
建設業界は不況が長期化する展望住宅建設業界は、最近の未分譲事態になすすべがない立場だ。
政府が２９日発表する不動産市場安定策の最大の特徴は「政策予告制」だということだ。
同飛行機は２４日から実際の飛行に投入される。
キム氏は、自身の芸名「ツイスト・キム（ｔｗｉｓｔ　ｋｉｍ）」が違法な成人向けサイトのタイトルやインターネットのアドレスに使われていることに後になって気付いた。
同資料には、大統領夫人の金潤玉（キム・ユンオク）婦人の携帯電話番号を始め、李明博（イ・ミョンバク）大統領が第１７代大統領選挙候補として活動した当時、選挙対策委員会メンバーだった与党ハンナラ党の現職議員らの個人的な連絡先や上海総領事館のビザ発給の現状など、領事館から流出したものと見られる資料も、多く含まれているという。
三星（サムスン）証券も最近、中堅企業の２世最高経営者（ＣＥＯ）らを対象に、ファミリーオフィス事業を開始しており、東洋（トンヤン）証券も６月、ファミリーオフィスを開始した。
高額紙幣の裏面を縦方向にデザインし、現在の銀行紙幣と差別化したのも特徴だ。
世界に広がっている韓国人と観光客を保護する在外公館の任務も重い。
探知機の作動原理は簡単だ。
現在、仁川空港には、９０余りの国内外航空会社が就航して、世界１９０余りの都市とつながっている。
身代金を要求する場合もあるが、大部分は風俗産業と結びついた人身売買市場に売り渡す。
「誰も寝てはならぬ」は、男女の主人公が難題をめぐって葛藤する状況から出た歌。
教育人的資源部は、日本のＳＴＥＰや中国のＣＥＴように政府が公認する独自の英語能力評価試験を開発する計画を立てているが、予算も編成されておらず、直ちに解決策を見出すことは難しい実情だ。
崔社長は０３年と０４年、グループの持ち株会社格である現代エレベーターの経営権をめぐりＫＣＣと経営権争いが起きた時、玄会長の最側近として補佐し、信任を得た。
１８〜２８日の１１日間、総４０９キロメートルを歩く今回の千里行軍には、掛榜山（クェバンサン）地域の北朝鮮軍逃走経路一周と頭陀山（トゥタサン）、青玉山（チョンオクサン）、シィンウム山の縦走が含まれている。
１．最近の人気上位は
タイトルだけ見て痛快な社会告発劇だと思ったなら、失望するかもしれない。
その道の入り口、四つの石柱で支えられた大きな門がある。
大韓商工会議所が９日、米国の経済週刊誌『フォーチュン』の「グローバルランキング・トップ５００企業（売上げ高基準）」資料を分析した結果、トップ５００企業に含まれた韓国企業は２０００年の１２社から０３年に１３社と増えたが、今年は１１社と減っている。
企業側としては単純な業務を担当する非正規職の労働者に雇用の安定を保証しつつ同一の賃金まで払うのに負担を感じるが、労組側は雇用保証のみならず正規職との同一待遇まで要求しており、両側のギャップを縮めるのは容易ではないという分析だ。
正義党の沈相奵（シム・サンジョン）大統領候補は、「ボーイフレンドを追いかけ回って学生運動の世界に足を踏み入れ、九老（クロ）工業団地に『工活』（工場活動）に行ったが、あまりにも劣悪な女性労働者らの生活を見て、憐憫に耐え切れず労働活動家になった」と自分の本「沈相奵、理想あるいは現実」に書いた。
北朝鮮事情に詳しい消息筋は、「韓前次席大使は現在、政府の外で対米民間業務を担っている」と伝えた。
赤色と黒色の対比を強調したデザインを採用しており、スピーカーは前面から隠れている（invisible　speaker）ようなデザインで洗練さを増している。
国会政治改革特別委員会での選挙改革作業が事実上流れたことで、今回の大統領選はこれまでの選挙法で行うことになった。
１０月になると、光州劇場を愛する人々が集まって、開館８２周年の記念映画祭を開く。
全羅南道光陽は毎年、梅７５００トンを生産する国内最大の産地だ。
「ラオス北部のシエンクアン州の森の中の小屋で暮していたビエンケオ・カボンソンさん家族は先月、家の周りの排水路を掃除していた。
市場経済原理を広めるためには、中学生への経済教育が早急になされるべきだという判断もこのような背景から出ている。
サウジは、長子相続の代わりに王子が王子を推戴する方式で王位を継承する。
ザイトゥーン部隊２陣１７００人あまりは今月末から、イラクに発つ。
釜山貯蓄銀行の破綻、「金監院」を巡るミステリー
不買運動が昨年７月に開始され、販売が激減した基底効果を見ることができるうえ、最近日本車のブランドが新車を出してマーケティングにも積極的に取り組んでいるからだ。
国連は、「保護する責任（responsibility to protect）」という概念によってリビア事態に介入することで、自国民を虐殺する反倫理犯罪に対応する初の先例を残した。
現代自動車と起亜自動車が、民主労総の主力である全国金属労組連盟所属であるのに対して、ＫＴ労組はＩＴ連盟の主力だ。
独特な経済教育法を実践しているアセットプラス資産運用のカン・バンチョン会長、三星（サムスン）証券釜山中央支店の金ソングン店長、ユリ資産運用のチャ・ムンヒョン代表のノウハウを聞いてみた。
金議長は１２日、自分のフェイスブックでこのような内容を発表した。
「リルミノ」は、低視力障害者が物事をより明確に見られるように支援する視覚補助ソリューションで、今回のＣＥＳでは、既存のギアＶＲ用視覚補助アプリのほか、スマートフォンに繋がったサングラスの形である「リルミノグラス」の試作品を初めて披露する。
これまで政府に難民申請をした５８４人のうち６８人が申請を撤回して他国に出国したことを考慮すると、許可率は８８.６％に達する。
政府当局者も、「白室長の派遣は、韓国政府の解決意志を示すものだ」と話した。
住宅投機地域から解除されれば、住宅を売る際に譲渡所得税の賦課基準が実際取引価格から基準時価に低下し、売り手の税金負担が減ってくる。
試合は中国ＣＣＴＶと韓国のエックスポーツ（Ｘｐｏｒｔｓ）が生中継する。
世界最高の道路サイクルレースといわれているツール・ド・フランス大会でアームストロングが７回連続優勝した１９９９〜２００５年、ウルリッヒは、準優勝を３度もした。
先月２３日の調査で両候補の支持率差は１４．４％ポイントだった。
シラク大統領は、形勢が不利な時は身を低くして機会を待つ、老かいな処世術にもたけていた。
男子プロバスケットボール・釜山（プサン）ＫＴ監督のチョン・チャンジン氏が、違法な「スポーツトト（ＴＯＴＯ）」に参加し、自分のチームの敗北に少なくとも３億ウォンを賭け、約２倍の配当を受け取った疑いで警察に立件された。
そして、「非難すべき状況でののしって何が悪いのか」とまで言い、理性的な対話が可能な人物なのか、疑念がもたれている。
中国当局が政府批判のネットのコメントを削除する間、ソーシャル・メディアが政府に対する怒りを直接表出するツールに浮上した点が注目される。
まだ脱北の動機は明らかになっていないが、北朝鮮で「最高出身」の身分だけを選んで配置される京義線南北管理区域で上官射殺に続き脱北が発生したということは、北朝鮮軍の軍規の乱れの現住所を示している。
李大統領は、今回の会合で、低炭素グリーン成長を国家アジェンダとして推進し、世界で最も早く金融危機から抜け出しつつある韓国の現況と力量を国際社会に説明する予定だ。
配偶者や親子関係はもちろん、配偶者の両親、兄弟姉妹の情報も記録される。
２６日、特委が予定通り聴聞報告書を採択すれば、国会は同日午後２時に本会議を開いて聴聞報告書の採択に続いて首相候補者任命同意案の採決を行う計画だ。
結局、品質を認められなくては、同社のＭＣ事業本部の復活も難しいという意味だ。
平均自責は２．２４。
２００２年から２００７年までは、再び「キム・ダンド・チャン」で勤め、２００７年から梨花女子大学の教授として在職している。
１２４の進出企業は生産中断に海外バイヤーの契約破棄、投資設備の返還要請まで重なって大変な損害を被った。
しかし、私の人生の全てのことを考慮して判断したため、ファンは理解してくれると思う。
カギを握るのは、ドルに対する円相場の動きだ。
ＰＡは、メキシコ、ペルー、コロンビア、チリの地域経済連合だ。
しかし、操業許可証は偽造であることが確認された。
株式市場に上場または登録されている企業の最高経営者（ＣＥＯ）が、公示書類にうその事実があることを知っていながらも署名すれば、５年以下の懲役か３０００万ウォン以下の罰金に処される。
中国の国際通貨体系の改革への要求は、公式的な名分と共に、世界的な金融危機以来、信頼が落ちたドルの代わり、人民元を基軸通貨として引き上げ、世界経済での影響力を増大させるという野心も見え隠れしている。
どうやってこのようなことまで無償で与えると考えるのか、実に創意的だ。
また政府は、世宗市に設立される大学をソウル大学と高麗（コリョ）大、ＫＡＩＳＴの３大学に圧縮したことが分かった。
しかし、外国人教師の授業を受けた児童・生徒らが、「外国人との会話に自信ができた」と回答した比率は低かった。
現代自がすぐに東南アジアで大きな売上を上げるのは容易でないのが事実だ。
女性への人権蹂躙も極に達した。
お婆さんリーグの環境は劣悪だ。
国の指導者は基本的に心身が正常でなければならない。
不法暴力デモの鎮圧のため辞退をする警察トップがこれ以上は出ないようにしてこそ、不法暴力デモの輪を立ち切り、法秩序を正しく打ち立てることができる。
染色も５０００ウォンの薬を買って自分でやる。
州ごとに銃所持だけでなく携帯も緩和する方向で法を変えつつある。
フィナンシャル・タイムによると、問題の教授は解雇されたという。
高氏は今でも大酒飲みだ。
日本側も私の作業を尊重し、圧力が作用しないという事実もわかっていただろう」
分析の結果、同期間でこれらのマンションの坪当たりの平均売買価格は１３７３万ウォンから２８７１万ウォンへと、１０９．１％が値上がりした。
１８日、ある男の学生が鉄柵の塀越しに女性を抱いている
現行法では、開発が予定された１００億ウォン相当の土地を不動産受託会社に信託すれば、３、４年後に資金回収が可能だった。
ハンナラ党、１６市・道の知事との政策協議会を推進
米国の詩人、アーチボルド・マクリーシュは、「芸術家たちは、世の中が期待する方式で世界を見ていない。
米メリーランド州のラリー・ホーガン知事（６４）の夫人、ユミ・ホーガン氏（６１）が、韓国の新型コロナウイルスワクチン確保問題と関連して、「できる限り夫と最善を尽くす」と明らかにした。
来月２６日まで、ロッテウェディングメンバーズへの新規加入顧客を対象に、抽選を行って、１等に当たった１人には１９００万ウォン相当の家電や家具の嫁入り道具のパッケージセットを提供する予定だ。
遺伝学的な欠陥が認められたことで、近親婚の風習はアラブ圏を除く他の世界では消え去った。
新政府下の韓国の未来を展望した本で、タイトルは『韓国の品格』だ。
しかし、結局ハラーの内面のラフで飢えたオオカミは、この下宿を市民の息詰まる規範が存在する不快なところとして認識する。
同報告書はこの資金が社会基盤施設の建設、開城（ケソン）工業団地、金剛山（クムガンサン）観光、エネルギー支援、北朝鮮産業正常化の支援の５分野に使われると推定した。
最終メンバー２３人は今月末に確定
お腹が見える原色のツーピースに、大きなピンクのイヤリング姿で出場したセレナ・ウィリアムス（米国）は、イベタ・べネソバ（チェコ）に、２対０（６—２、６—２）で完勝した。
宣言文には、協力的な労使関係のために協同の努力をする、経営陣は責任経営を基に、雇用安定に関する協約を遵守する、やる気のある職場を作るため、ともに努力する、持続的な社会貢献活動を行うという内容が盛り込まれている。
菅直人日本首相は２３日、原発事故地域の福島県で生産されたほうれん草やキャベツなどの野菜は当分、食べないでほしいと呼びかけた。
しかし、ユ・ホドゥ韓国教育政策研究所長は「推進団から特定性向のメンバーで構成し、さらにこれらを専門委員会の幹事に配置しようとする動きがあって、組織が偏在する可能性がある。
イラン側交渉団関係者であるアッバス・アラグチ外務次官も７日、イラン国営テレビとのインタビューで、交渉相手国がイランが提示した協議内容を受け入れたと述べた。
カマゴル小劇場、釜山機張郡に再びオープン
同党の洪永杓（ホン・ヨンピョ）院内代表は１９日、最高委員会議で、「法王の訪朝受諾で韓半島の非核化に一層スピードが出るだろう」とし、「北朝鮮の非核化に相応して制裁措置を緩和することも相互主義的に検討しなければならない」と述べた。
法務部は、黄室長と司法試験同期の朴漢徹（パク・ハンチョル）大邱高等検察次長を後任法務部政策広報管理室長に任命した。
しかし、保険会社はこうした事実を加入者に全然知らせていない。
この作品はある振付師がバッハに、彼の音楽を舞踊に使うように承諾してくれることを請いながら踊ることで始まる。
映画『９歳の人生』の魅力溢れるタイトルだ。
釜山新港も洋山港には力不足釜山港の昨年の貨物処理量は１１４３万ＴＥＵ。
ペーパーカンパニーは、この資金で海外の仮想通貨取引所でビットコインなどを購入した。
身長１８３センチの朴泰桓は、１９８センチのハケットらずば抜けた身体能力を持つ欧米選手らに勝つため、パワーと持久力を強化する一方、テクニックの開発にも努めてきた。
また、中部圏の分岐駅は行政首都から地理上もっとも近い所にし、天安に決定されれば公州市（コンジュシ）付近に駅をさらにもう一つ建設することとした。
大統領と与野党が理念のことはひとまずさておき、ひたすら実用主義で経済立て直しに邁進（まいしん）しても厳しい状況なのに、それぞれが混乱を招く発言で政局を迷走させ、国民と企業の不安感を募らせている。
安全企画省、資金追跡の実状
重複ＩＰ投票は、特定候補に票を集めるための不正選挙の物証だ。
多面評価や人事権者面談制度も形式的なケースが多い。
２００３年国内プロ野球・三星（サムスン）で５６本のホームランを記録して、日本の英雄・王貞治ソフトバンク監督が持っていたアジア単一シーズン最多ホームラン（５５本）記録を塗り替えた李承鎏は翌年、千葉ロッテのユニホームを着て、日本舞台に進出した。
特に中国が最近、サイバー戦争の最強者に急浮上しており、米国が対策づくりに乗り出した。
ハンナラ党は２８日、キリスト教会の激しい反発を受け、２月の臨時国会ではイスラム債券法案を処理しないことを決めた上、今後もこの問題を公論化するのは難しいという結論に達した模様だ。
したがって「金融監督院と預保の交差検査を活性化させ、金融監督院が違法行為を故意的に隠ぺいする場合、預保が摘発し得るシステムを設けて預保社長を金融監督院長に準じる地位に格上しなければない」と指摘した。
その後、１９８０年代半ばに歌手マンドンナのファッションを真似する女性ファンたちが「マドンナワナ・ビ」に呼ばれてから、広く知られるようになった。
米国の人気歌手「ケシャ（本名はケシャ・ローズ・セバート・３０・写真）」が５年ぶりに発表した新しいアルバム「Ｒａｉｎｂｏｗ」のことだ。
今年韓国の推定出生率、世界平均の半分を切る
テロ組職アルカイダの東南アジア支部の役割を果たしている「ジャマーイスラミア（ＪＩ）」は、核心的な組織員同士で結婚し、大規模な「テロ家族」を形成していることが分かった。
同通信は、デモ隊が警察に抵抗したと伝えたものの、逮捕されたかどうかは明らかにしなかった。
「幼いころ、サッカーを始めた時の目標は、どのプロチームの選手になりたいということではなかった。
検察の独立と自立確保のためには、新検察総長に透徹した信念と倫理意識が求められる。
野党新政治民主連合の李穆熙（イ・モクヒ）政策委議長は、与党セヌリ党の金正薫（キム・ジョンフン）政策委議長と会合した後、「経済民主化関連法案など野党の重点法案を５、６個さらに選定して議論のテーブルにのせて交渉を進める」と述べた。
「二重処罰禁止原則」で、一事不再理原則ともいう。
松花江下流に位置するロシア・ハバロフスク市の市民が２６日、市の外部にある井戸の前に並んで飲み水を汲んでいる。
一方、海兵隊司令部は、銃乱射事件の指揮責任を問い、事故部隊の連隊長であるミン大佐と大隊長のハン中佐を職務解任することを明らかにした。
ソウルで勤務時間が短縮され、飲み会が減り、早く帰宅する会社員が多くなり、夜の商売が芳しくないと話しながらも、気まずかった。
今回の公演には、「トゥゴウンガムジャ（熱いじゃがいも）」と「紫雨林（チャウリム）」の李ソンギュが共同で作ったプロジェクト・グループ「ペパーミント・クラブ」と、ドラマ「コーヒープリンス１号店」の主題曲を歌った「ザ・メロディー」のボーカル・タル、５人組みのインディ・バンド「アンニョンバデア」が出演する。
新世界（シンセゲ）の具学書（ク・ハクソ）社長は同日、「すべてのカード会社がＥマートの加盟店手数料引き上げを強行した場合、カード決済を拒否する代わりに、製品の価格を引き下げて販売する」と明らかにした。
このため、優秀な教育サービスを望む生徒が海外へと出て行き、教育サービスの収支ばかりが悪化している。
ペース・ブックでは、写真はプロフィール用として１枚しか載せることができないが、連絡先、関心分野、政治的性向、結婚の如何、受講科目、休みの計画など、多くの個人情報を掲載している。
これは避雷針発明につながった。
毎日を同じ日付けで同じ曜日と認識しているルーシーのため、家族らは何度も映画「シックス・センス」の終盤の反転を見ながら呆れた顔をしなければならない。
体の一部や全体を動かすことすらできなくなることもある。
当時のテレビ放映を機に、最終的に米軍がソマリアから撤退したからだ。
２０１０年に国防部にサイバー司令部を設置しても、昨年、北朝鮮との全面戦争時に適用される「作戦計画５０２７」が奪われた理由がここにある。
最大野党新政治民主連合の李鍾杰（イ・ジョンゴル）院内代表の国会議員数を３９０人に増やすものの、歳費を半分に削減すべきだという提案は、典型的な小細工だ。
親盧陣営は、昨年の大統領選の票差が１０８万で、５年前の５分の１に減ったのだから、「廃族」に対する国民の審判は終わったと自ら正当化しているのかもしれない。
日本は理性を取り戻して独島への不当な欲求をあきらめるだろうか。
緊急な懇談会の場合、韓国式「早く早く」のノウハウで、招請状の発送から懇談会の開催まで２、３日しかかからない場合も度々ある。
長嶋茂雄監督が采配した１９７５年９月の１１連敗以来となるチーム最多連敗に並んだ。
『戦後自由民主主義と平和主義』からの脱却ではないのか。
特に海外公演を回りながら活動する女性チェリストは、三本の指に数えられるほどだ。
チャドウィックは１８６１年、打者の出場試合、出塁率、本塁打、三振などの記録を盛り込んだ最初の野球記録データベースの「ビードルガイド」を作成した。
テコンドーの状況趙正源（チョ・ジョンウォン）世界テコンドー連盟（ＷＴＦ）総裁は「楽観も、悲観もできない状況」とし、「天に任せるしかない」との言葉を残して１日出国した。
ＫＴは昨年から、エネルギー使用にＩＣＴを融合させ、遠隔で管理し、最適化する「知能型電力需要管理（ＤＲ）」事業を推進している。
今回の会議では、「ポスト金正日（キム・ジョンイル）」体制の枠組みが浮かび上がってくるものとみられる。
１人世帯の増加と小型住宅を好むトレンドなど人口統計学的な要素もカレンダーのデザインに少なくない影響を与えているものと分析された。
外柔内剛という言葉がぴったりで、自分には徹底して厳しく、他人には寛大な李承鎏の親切リーダーシップが、代表チームの五輪本選チケット獲得につながればと、期待される。
耕一郎さんは、「離れ離れで暮らさなければならない拉致被害者家族の悲しみに耳を傾けてほしい」と語り、韓国国民の関心を求めた。
韓国はなぜ南北関係の主導権を握ることができず、守勢に追い込まれなければならないのか。
総合金融社業界関係者は、今回の預金部分保証制の実施により、政府の督促にも関わらず業種転換を行っていない総合金融社業界のリストラが加速するだろうと語った。
Ｅマートと真露とが納品価格に合意できず、製品の供給を受けていないためだ。
本紙がこれを確認取材すると、租税研究院の担当者は、「米国の保有税率が１％であるという報告書は見たことも、書いたこともない」と述べた。
ロシアは、千島列島の海岸都市や４つの島に対し津波警報を発令し、住民１万１０００人余りを、安全な地帯に避難させた。
これによって国政広報処本部人員は既存の１２３人から１３０人に増える。
白名誉教授は、このような見解を安氏に伝えたとみえる。
「連席会議」に名前を挙げた白楽晴（ペク・ナクチョン）ソウル大学名誉教授、咸世雄（ハム・セウン）神父、鄭鉉栢（チョン・ヒョンベク）参加連帯共同代表などの面々を見ると、新野党連帯でなく旧態に戻った感じだ。
李副会長の令状棄却後、野党では「法が正義に背を向け、財閥権力の力の前に屈した」など、法理的論駁ではなく感情的な非難が溢れた。
茶山・丁若鏞（チョン・ヤクヨン、１７６２〜１９３６）の代表著書の一つである「經世遺表」の家藏本（茶山家に所蔵されていた本）１１冊も、資料リストにはなかったが、今回の調査で、ほこりに覆われた箱の中から見つかった。
京畿道の選管側は「まだ告発の届けはない。
為替レート上昇持続、１３ヶ月ぶりの最高値
「南晋州、北平壌（ピョンヤン）」朝鮮（チョソン）時代に風流客の間に出回った言葉だが、両村の教坊文化、すなわち芸者を指す。
さらに、北朝鮮核問題を扱う６者協議の議長国として北朝鮮の核暴走を放置した責任から自由ではない中国が、相次ぐ北朝鮮の挑発に目を閉じ、「双中断」（北朝鮮の核・ミサイル挑発と韓米合同軍事演習の中断）という愚にもつかない主張を展開することは無責任の極みと言わざるを得ない。
昨年６月、力士たちの野球賭博事件に次ぐ不祥事で、日本相撲協会は、来月に予定されている大阪春場所を中止することを決めた。
基準相場のもっとも高いゴルフ場は、南部（ナンブ）ＣＣで９億５０００万ウォンだった。
鄭東采（チョン・ドンチェ）文化観光部長官は３日「外国人観光客誘致拡大を通じて観光産業を育成し、観光収支を改善してカジノ事業の競争力を高めるために、ソウルと釜山に外国人のみ出入りすることができる専用カジノを追加で許可することにした」と明らかにした。
さらに、「統計のジレンマに陥ってはならない」とし、机上の対策ではなく、現場密着型対策も強調した。
韓国女性体操のチェ・ミソン選手（右）とイ・ユンチョルコーチ（中）が１４日、体操競技場であるオリンピック・パークのスーパードームで北朝鮮選手と共に訓練をしている。
中国は、１９９４年の金日成（キム・イルソン）主席死去の直後にも、北朝鮮体制の安定を支援する目的で、食糧１０万トンを非公開で無償援助したが、今回はその２倍にのぼる。
構造調整を行うためには、確実かつ迅速に行ってこそ効果がある。
司法試験合格者の金ジェフン氏（２６）は、「毎週、青年部の集いで、多くの方々が受験生たちを励ましてくださった。
特に、労働費用総額のうち、使用者が出さなければならない分担金の割合が１９８５年の９．７％から２００１年には２９．６％で、３倍も大きくなったという点を勘案すれば、税制優遇措置などで雇用を増やすという政府の方針はあまり効果がないだろうという指摘もある。
ＳＫテレコムやＫＴ、ＬＧユープラスの国内モバイル通信会社３社は、過去最高水準の予約購入の特典を掲げて、マーケティング競争に突入した。
私はしようと思っているのに、政府が言うことを聞かないと逃げ道を作っては、さらに国民を欺く詐欺劇になるだろう。
彼女が見るに、新世紀の詩人は、お酒をよく飲むことと詩をうまく書くこととは無縁だということを知っている人だ。
「最初に映画を作った時は、『３６日間ロサンゼルスの町で、４００万ドルを使ってアクション映画を作るなんて、できるはずがない』と考えました。
今回の調査対象者たちが日頃、健康問題に関心の高い階層なのを勘案すれば、ウェルビーイング熱風はやや誇張されているという分析まで可能だ。
先月１３日、米下院のＦＴＡ聴聞会の際、スコット（ジョージア州・民主）議員は、「韓米ＦＴＡは米国にとって悪い交渉であり、一方的な交渉」と述べてＦＴＡ交渉を傷つけた。
楽器に対する理解を深める本としては、マルコ・ジンジャーの『ティナとオーケストラ』、ブルース・コシリアックの『オーケストラのすべて』、ジェルダ・ミューラーの『プロリカがバイオリンを奏でれば』がある。
建交部は関係機関との協議を経て、金浦と坡州新都市を宅地開発地区に指定した後、環境影響評価や交通対策などを盛り込んだ実施・開発計画を０５年下半期までに確定する方針だ。
世界文化遺産とは、人類文化の遺産を保護するためユネスコが１９７２年採択した「世界文化および自然遺産保護協約」に従い、指定された遺産を指す。
これと関連してワシントン・ポスト紙は、中国の李肇星・外交部長が１５日にパウエル長官との電話会談で、「北朝鮮は、２者協議の要求を撤回することに同意し、その代わり米国も５者協議の主張を撤回すべきだと要求した」と伝えたと、米高官の言葉を引用して報じた。
三星電子はまた、最近爆発的な成長を見せているスマートフォン市場でギャラクシーシリーズをヒットさせて、業界首位になったのが功を奏したと見ている。
仁川市は、水深や軍作戦などを考慮して、縦８．２メートル、横１３．２メートル規模（重さ５３．５トン）の石材組合式漁礁を海底に固定させる計画だ。
名詞であるということのほかに、これらのもう一つの共通点は、隠せば隠すほど目立つということだ。
これを受けて行政自治部は、１０日午前に災害対策委員会を開き、大雪の被害地域に対する特別災害地域の指定を決議した後、大統領に特別災害地域の宣言を建議することにしたと発表した。
２００４年４月に開通予定の京釜（キョンブ）高速鉄道の１期工事（ソウル〜大邱）の路盤建設工事が今月末で終わる。
学生が教授を評価する同制度は、授業内容に対する学生の反応を把握するための現代的な意思疎通の方法だ。
今回爆発したＣＮＧ容器は、政府が「使用に問題がない」と再使用判定を下した９２００個の一つだ。
「万が一、米国が一方的にイラクへの先制攻撃を行う場合、昨年９月１１日の米同時多発テロ事件以降構築された国際的な反テロの連帯が崩壊するのはもちろん、中央とイスラム諸国全体が軍事的、政治的な危険に直面するようになるだろう」と警告した。
今年１月、ＣＪコンソーシアムに買収された新東邦（シンドンバン）は、０１年にロッテサムガン、０３年に東遠（トンウォン）コンソーシアムがそれぞれ買収を進めたが、資金繰りの悪化などの理由で、詰めの段階で断念した。
ところが、国会に登院していない野党、ことあるごとに難癖をつけて政府たたく左派勢力なども経済再生の足を引っ張っている。
北朝鮮、欧州と続々国交樹立
民主労総は１６日「全国単位の労組代表者会議」を開いて、国会の大統領弾劾訴追案議決を理由に、毎週水曜日に残業拒否闘争をすることを決議した。
秋夕（チュソク、陰暦８月１５日の節句）連休の最終日である２６日午後、ソウル駅の広場で主婦たちが手にグローブをはめ、瓦の屋根を割っている。
こうした理由から「モバイル・パーソナル・テレビ（mobile　personal　television）」のＤＭＢサービスを新たな媒体と見る専門家も多い。
これを受け、李明博（イ・ミョンバク）政府の中核の国政課題だった公企業の民営化が尻すぼみになってしまうのではないかという懸念の声も出ている。
３．２０年、３０年前
総合的に、オバマ大統領が人種偏見によって２ポイントの票を失うことになる。
病院情報化分野のもう一つの強者である現代情報技術も最近、建国大医療院システム受注をきっかけに社内に散らばっていた医療チームの労力を結集させる計画だ。
当時、李庁長から崔前課長と関連する他の指示は受けていない」と話した。
ノーベル賞が、少なくとも韓国人の胸に無意識的に刻み込まれている「ノーベル賞コンプレックス」を取り払うには効き目があるだろうということだ。
教育庁は、すべきこととすべきでないことを分けることもできていない。
公取委に企業集団局設置、「財界の死神」復活か
林特使は２７日午前、西海（ソヘ）直航路を通じて北朝鮮入りして、２９日戻る予定だが、状況によって帰還時期が１日延ばされることもある、と政府関係者が伝えた。
地球には人間だけが生きているのではない。
韓国はグループリーグ初戦（８月２０日）で２９－２４の勝利を収めたイランを相手に余裕のある試合を繰り広げた。
上林大田—トンヨン高速道路〜咸陽分岐点〜８８高速道路〜咸陽
—「Ａ・Ｉ」と「マイノリティ・リポート」に次ぎ、未来を背景にしているが、「キャッチ・ミー…」では６０年代に戻っている。
特殊教育を担当する金テユン先生が、学籍番号、クラス、番号の数字を水性ペンで塗る方法を教えると、みんな一生懸命に塗っていた。
一方、財経部は、１０月１１日の対策に続く対策として、投機地域では、すべての不動産購入者を対象に購入価格を確認、調査するとともに、マンション基準時価告示回数も年間１回から２回に増やす方策などについて、国税庁と協議する計画だ。
セルゲイ・ラブロフ・ロシア外交部長官は今年１０月、「ロシアと日本との交易額は、昨年は１２０億ドルだったが、今年は１５０億ドルを突破するだろう」と話した。
２００２年、新千年民主党代表在職当時、党の大統領候補を選ぶ予備選挙と関連して不法資金を受け取った疑いで議員職を失った韓和甲（ハン・ファガプ）元民主党代表が赦免対象に含まれるかどうかはまだ決まっていない模様だ。
そして、反対世論が台頭するや、「（私は）政治家の数ではなく、歴史の大勢をもって政治をする」と強弁した。
自動車は高速にだけ走るように規制されて道路周辺の広告看板もすべて超大型だ。
盧大統領は、「ハンナラ党は、民生を政略の手段にするなと何度も言っておきながら、このように重要な民生法案処理を遅らせるのは、実に矛盾した振る舞いだ」としたうえで、「ここまでくれば度を越えている。
チリの首都サンティアゴ北西の海上で地震が発生し、少なくとも５人が死亡した。
また、「この対話がやり取りされた時期は、昨年１月、中央懲戒委員会で崔鍾石（チェ・ジョンソク）元大統領雇用労使秘書官室行政官が証拠隠滅を指示したと暴露した頃だ」と付け加えた。
先月、大邱で行われた初のセンター発足式には、朴大統領と李在鎔（イ・ジェヨン）三星電子副会長が直接出席し、華やかなスタートを切った。
宜寧に初の製パン用韓国産小麦の栽培団地、ＳＰＣグループが建設へ
彼女たちが所属する性労働者権利の会「持志」は、「性売買特別法が私たちを犯罪者や被害者扱いし、かえって現場で暴力に苦しめられるようになった」とし、「性の販売を合法化し、私たちを労働者と認めよ」と主張した。
西部劇『許されざる者』で１９９３年監督賞を受賞したのに続く二度目の監督賞を受賞した俳優兼監督のクリント・イーストウッド（７５）は、「映画を撮った３７日間はとても素敵な冒険だった。
かつては美容室で髪型が気に入らないと腹が立ちましたが、今は笑って『また、伸びるから』と言います。
今からでも、ユーザー中心のサービスや製品競争に乗り出す必要がある。
金監督は真っ黒のサングラスをかけていた。
「生き残りかけた」取り組み大統領首席秘書官らに対する中幅の交代が既成事実化している中、関連首席秘書官室は最小限の業務だけを行う傍ら、人事刷新に対する動向の把握に努めている。
キム・デジュン（金大中）大統領は２０日（火）、「我々の空軍が２１世紀『航空宇宙軍の立ち上げ』というビジョンを実現するためには１００年後の未来も見通せる巨視的な眼目と緻密な準備が必要だ」と強調し、「空軍が未来志向的な発展を遂げられるよう、ことに関心をもつべきであり、協力と支援を惜しんではならない」と語った。
第２回大会は年末にソウルで、第３回大会は来年春に欧州で開かれる予定だ。
ベランダ改造合法化、最大限利用
１９日、ソウル市内高校の校長らに向け、ソウル市教育庁で行われた郭魯鍱（クァク・ノヒョン）ソウル市教育監による「体罰のない学校作り」と題した研修での特別講義が終了後、一人の校長が、「現場からの意見収集無しで、体罰禁止を強要するのは民主的ではない」と抗議している。
２０１３年に国立環境科学院が発表した首都圏における粒子状物質排出の寄与度でトップとなったディーゼル車排気ガスの寄与率は６％であり、中国から飛んできた粒子状物質が１０倍以上も多いという意味だ。
特に、引継ぎ委は、大学の自主性の保証のため、教育部幹部職員たちが市道副教育監や国立大学事務局長へと出向する循環職制を廃止し、科学技術部や労働部など、ほかの省庁と業務を統廃合する部分も多いと明らかにした。
これに先だち、教育科学技術部は午前９時、ソユーズが南大西洋の上空を正常に通過したという情報が、ＭＣＣから伝わったことを発表。
１９９０年、新聞出版業者であるジョン・マデスキが借金に喘いでいる球団を引き受けてからチームが変わった。
「２、３年前は明け方に買い物をするのが楽しみだったが、最近は気が重いだけです」。
各主要国政府と業界は、２０２０年まで、５段階技術の商用化を目指して競っている。
米民主党は大統領選候補のバラック・オバマ上院議員の副大統領候補として外交専門家のバイデン上院外交委員長を内定したのに続き、２５日（現地時間）から４日間の日程で、党大会を開くことになる。
しかし、同日の徐在応の好投で、連敗の沼から抜け出すことができた。
このような状況下で李青竜の存在は干天の慈雨だ。
「父は無愛想な人でしたが、私をいつも頼もしく支えてくれた存在でした。
時代劇や映画を見れば、朝鮮時代の事件捜査はいつもこうしたやり方で進められる。
裁判官らが週末にみんな休んでしまえば、これができなくなり人権侵害をもたらす。
「シンク・スモール（Think small）」で始まったビートルの広告は「醜いのは外見だけ」や「フォルクスワーゲンにも生産ミスがあります」など、珠玉のような流行語を創り出した。
政府は今後、防疫規則違反行為を行った事業所を、まもなく支給される第４次災害支援金の支援対象から外すことを決めた。
ローリン・ウィリアムズ（１０秒９６、米国、右側）を引き離して１０秒９３で優勝したネステレンコは１９８４年ロサンゼルス五輪から女子１００ｍ金メダルを総なめしてきた米国の牙城を崩した。
今年の秋夕（チュソク＝旧暦８月１５日）は連休期間が短いせいか、地上派テレビの制作した特集ドラマが少ない。
崔京周がニクラウスと同じ組でプレーするのは、昨年のメモリアル大会に続いて２回目。
鋼球を失った彼は変化を図るしかなかった。
徐総裁はこの日、KBSの‘日曜診断’という番組に出演し、次のように述べた。
同部隊は、北朝鮮で特殊戦部隊を担当していた軽歩教導指導局が名前を変えたものだ。
盧大統領は、野党が求めるウリ党への支持発言に対する謝罪については「憲政が部分的に中断される重大な事態をめぐり政治的メンツを立てたり、駆け引きをしたりすることは望ましくない。
後ろに立っている外国人は、韓国戦争参戦国の大使。
故国で奉職するために米国籍を放棄することにともなう代価として１０００億ウォンにのぼる税金を納付する決断をすることは、誰でもできることではない。
ブルックス氏は、トランプ氏が取り上げた韓国の「安保無賃乗車論」についても、「昨年、韓国は米軍駐留人的費用の約５０％の８億８００万ドル（９１５８億ウォン）を分担し、毎年物価上昇に合わせて上げることになっている」と正確な数値を引用してトランプ氏の主張が誤っていることを指摘した。
ケリー米国務長官が３日、「私たち（６者協議参加国）は、北朝鮮と不可侵条約を締結する準備ができている」と明らかにした。
特に、先の大統領選挙で朴槿恵（パク・クンヘ）大統領に票を入れたという人々の失望感が大きい。
軍は２つのミサイルいずれもＫＮ１５（北極星２型）の可能性があると見ている。
法的・制度的な対策作りのため、中央政府と自治体とがしっかりと議論するべきである。
しかし、北朝鮮の非核地帯化の主張は、米国の「核の傘」の提供と在韓米軍など脅威がすべて除去されなければならないということだ。
「朴智星最高」喜ぶ観衆
フォーチュンはネイバーについて、「自国市場の検索やインターネットサービスで早目に主導権を握っている」と評価した。
金ヨナは２７日から２日間にわたって開かれる２００６・会長杯フィギュアスケート・ランキング大会に出場し、韓国のファンにも会う予定だ。
そんな彼から、「樹下」「木と鳥」「丘」のような作品が出てきたのは自然なことだ。
ブレーキの利かないクレジットカードはむしろ、はさみで切ってしまった方がよいのだ。
クオモ知事は２１日（現地時間）の定例記者会見で、「昨夜、自宅で三人の娘とホーガン知事に関するニュースを視聴した。
米国移民者出産率が本国より高い背景について、移民研究センターは移民者たちが米国に渡ったあと、経済的により余裕が生まれ、未来をもっと楽観するようになり、子供を産んだ底所得層女性に対する米国政府の補助などをあげた。
４．跡形なしに縫い合わせる（？
現代・起亜自は電気自動車の販売台数基準で日本のホンダと日産を抜いて、２０１６年から２位を守っている。
大統領候補は、たとえ不都合な質問があっても誠実に答えなければならない。
この学校の生徒会の関係者は「生徒会長団が組を作って近くの塾などを回り、２５件のスポンサーを探した。
李長官の発言はまた、「前官礼遇」に対する外部の相次ぐ指摘にも影響を受けたものとみられる。
韓国訪問が初めての彼は、今回の訪問を仕事ではない「旅行」だと表現した。
金議長は、このために専門家らが参加する改憲諮問会議を議長直属に設置する考えを明らかにした。
また、李泰植（イ・テシク）駐米、金夏中（キム・ハジュン）駐中、金在燮（キム・ジェソプ）駐ロシア、崔英鎭（チェ・ヨンジン）駐国連大使は全員潘長官の後任長官に取り上げられているキャリア（職業外交官）たちだ。
また、「国連の禁輸措置が北朝鮮には適用されておらず、ロシアが、原則的には北朝鮮に兵器を供給できるが、南北（韓国・北朝鮮）両方とも連係しているために、（北朝鮮に対する）攻撃用兵器の供給には制約がある」と付け加えた。
全国で未曾有の停電事態が同時多発的に発生した１５日午後、ソウル中区五壯洞（チュング・オジャンドン）交差点の信号灯が消えたまま、放置されている。
これまで多くの監督がこの時にユニホームを脱がなければならなかった。
ローマ法王ベネディクト１６世は５日、ローマ・ラテラン・バシリカ聖ヨハネ聖堂で、復活節の聖三日の初日を迎え、信徒の足を洗う。
政府も、今年第３四半期（７〜９月）中に、景気は底を打ち、回復するだろうという期待を事実上諦めている。
今回の措置を提案したジョーンズ共和党下院議員は「これは人の目を引くための政治活動や宣伝活動でない。
引継ぎ委は、２０階建ての建物をいくつか建設するよりも、４０〜５０階建ての建物を少なめに建設し、快適な団地を作るという戦略を持っている。
大統領選が８ヵ月も残っていないところで、出馬するかどうかも明確にしていない安氏への期待感が低下している現象も現れている。
２％台の成長率は、通貨危機によってマイナス成長を記録した１９９８年（−６．７％）を除けば、８０年代以降の２３年間でもっとも低い水準だ。
世界的経済危機の中で、特許紛争や自国企業を保護する性向は強まるだろう。
あれこれしているうちに、新婚旅行に対しても相手に対しても、少しずつ幻想が壊れていく。
マスクや電気自動車、乳酸菌、アボカドなどの価格が新たに指数算定に含まれた。
実際、コスピ市場の株価総額は、談話発表日の２４日、８９７兆３８６１億ウォンから、談話発表翌日の２５日には８５９兆３６２４億ウォンと２４兆４１２０億ウォン減少した。
今回の核物質騒動は、同盟の大切さを再度悟らせた。
現在、朴炳鎬はマイナーリーグ選手の身分だ。
大学教育研究所の昨年の資料によると、４年制大学の寮の収容率は２１％、特に首都圏の大学は１６％だった。
短期大学は、今年の１学期随時募集で高校の調査書と成績を中心に全体募集枠の８．８％である２万４３７３人を選抜する。
しかし李議長の場合、ウリ党の重鎮議員たちが辞任を引き止めており、留任の可能性が高い。
政府は反論文で、「第２期ブッシュ政権の対北朝鮮政策はより対決的でなければならない」と言うエボシュタト研究員の主張に対し、「北朝鮮はこの５０年間、外部の圧力に屈したことがなく、北朝鮮を圧迫する戦術はかえって北朝鮮体制を強化して来た」と主張した。
建設交通部（建交部）は、当初関係省庁協議や関連規定の改定作業の期間などを考慮し、７月半ばからこの措置を施行する予定だったが、これを最大限に短縮して来月半ばから適用する方針だと、１１日明らかにした。
世界初「ティムール歴史」完訳
貿易会社で経理として働いていた彼女は、ある写真作家の提案でヌードモデルの仕事をすることになった。
警察庁の関係者は、「とくに午前１０時から１１時の間に、誘拐したとか公共機関だと言ってかかってくる電話は、電話詐欺である可能性が高い」と話した。
それができなければ、卑怯に言い訳せず、有権者の審判を謙虚に待たなければならない。
昌原（チャンウォン）工場にある中小企業社長は、労組が設立した翌日、剃髪をして出勤した。
人骨は発見当時、顎が胸の方に引かれていて、鎖骨はV字型になり、脊椎が曲がっていた。
大会総予算７９９億ウォンのうち、約６０億ウォンが投入される開閉会式は、バク・カリン総監督の指揮の下、ユ・ジュンギュ総演出監督やユ・ミジン衣装監督、チャ・ジンヨブ振り付け監督などが一緒に手がける。
「起訴受給者でいる間は元金償還が猶予され、基礎受給者を卒業したあと最長で１０年間無利子で償還すればいい。
入試専門のハヌル教育がソウルや首都圏大学３７校の願書受付を分析した結果、志願者が１３万５０７５人で昨年より９.４％増加した。
一方、投与しなかったグループでは９７０ｍｇまで膨らんだ。
市場に以前より安い伝貰物件が残り、家主が新しい借家人を探すのが難しくなって現れた現象だ。
同通信は盧大統領の支持率が昨年１２月の当選直後、８０％近くに急騰したが、およそ７ヵ月で２０％をやや上回る水準に墜落したと伝えた。
同日、外国人が２７９４億ウォン分を売りさばき、下落を主導した。
また、今月末までアン氏の家を買おうとする人は、住宅価格をどうやって調達するか、具体的な内容を区役所に届けなければならない。
ホームのファンの前で必ず勝ちます」。
軍事境界線（ＭＤＬ）の北側で京畿道平沢（キョンギド・ピョンテク）の米軍基地を攻撃できる新型放射砲（最大射程距離２００キロ）の武力示威も有力な挑発シナリオだ。
金代表は、永興小学校出身の李秉錫（イ・ビョンソク）議員や永興小学校校長に会った席で父親の親日行跡の議論について積極的に釈明した。
へレラは姜正浩より２０打席少ない５４打席で打率．３７３をマークしている。
協力会社やその従事者らはつらい思いを余儀なくされている。
経済的困難も国家安保損傷の脅威に含ませているが、韓国産鉄鋼輸入に伴う米鉄鋼業界の赤字が米国の国家安保脅威の要因だというのは行き過ぎの面がある。
米国の有力紙ニューヨーク・タイムズが韓国の文化関連コンテンツだけを扱った８ページにわたる「インサイド・コリア」を８日付で掲載した。
目前に迫った南北首脳会談も、年末の大統領選挙も彼らにとっては何の関心も引かない。
浮標には空のサザエが仕掛けられたロープがつながっている。
にもかかわらず政府はこれまで、誰の機嫌を伺っているのか、法の執行をゆるめ、災いを招いてきた。
現代グループでは、一時、同じ釜の飯を食った現代重工業が打って出たことに対して困惑している様子だ。
光云大学講演では「今年（００年）１月、ＢＢＫ設立」
全英女子オープンは、ソレンスタムには特別な大会だ。
ハンナラ党の金容甲（キム・ヨンガプ）議員（右）が１０日、国会統一外交通商委員会で、李在禎（イ・ジェジョン）統一部長官（左）に、南北首脳会談の推進過程における「ヤミ取引疑惑」について追究している。
新世界デパートも女性スーツ（１７．６％）、海外ブランド品（９．２％）、男性カジュアル・スーツ（２６％）などが増加傾向を見せた。
韓国男子バドミントンの看板スターだった金東文（キム・ドンムン、３２、写真）が、カナダ留学１年ぶりに一時帰国した。
ＬＭＳのオ・ヨンス専務は、「日本企業だけでなく、米コンピュータメーカーのＨＰも最近、購買意思を伝えてきた」とし、「日本企業が掌握していた市場を技術力を持って厳しく食い込んできたが、今回のことがチャンスとなって、これまでの努力が日の目を見るようになった気がする」と話した。
脱北者９人が乗った小型船、日本能登半島沖で発見
２００９年１２月４日付の社説はアフガン軍が直面した現実に言及し、２０１０年３月７日付では、トルコ軍の政治介入を指摘し、改革を求めた。
１．愛国歌の４節まで
財界は、すぐに懸念を示した。
携帯電話が小児ガンを誘発するとロシア政府の公共保健関係責任者が発表した。
ＭＢＣスポーツやＳＢＳゴルフなどの系列ＰＰの売上げを合計すれば、売上げシェアは３０．５％へと高まる。
宣監督の父親の宣パンギュ（昨年作故）氏が光州一高のチョ・チャンス監督と一部の選手をバイクに乗せて、家まで連れてきて、一緒にトレーニングできるように手助けしたりもした。
候補者は「はい」、「いいえ」と答えるため、徹底的な事前検証は難しいという限界がある。
地方選挙が３党構図で行われることになれば、首都圏地域で民主党の打撃は大きいだろう。
現政権初の駐米大使に任命され、約2年3カ月間在任した李洪九(イ・ホング、66)氏が水曜日に帰国した。
金正恩政権以降、中朝関係がギクシャクしていたため、中朝首脳会談が開催される場合、国際社会の視線は集中する。
追悼客の多くは、国立大田顕忠園まで故人と同行した。
国民も今回の大統領選挙を通じて、このような革命が成功することを期待している」とつけ加えた。
カンさんの自宅のお風呂には１０リットル入りの大きなバケツが二つある。
いつかは起きるべき事件であったし、この先同じような事件が起こらないとも断言できない。
会議では、不動産価格の安定とソウルに集中している住宅需要を分散させるため、首都圏に自足型新都市２、３カ所を追加で建設することを決め、今年、５０万世帯の住宅を着工することにした。
「世界経済はトンネルの出口に来ている…」。
カナダの吹雪…観光客だけ騒ぐ
教育部は新設学校の敷地を無償または安値で供給しなければ教育財政の構造的問題点を解決することができないという立場だ。
安哲秀（アン・チョルス）ソウル大学融合科学技術大学院（融技院）長（写真）がビル・ゲイツマイクロソフト議長とエリック・シュミットグーグル会長と顔を合わせる。
ソウルの市青年手当３０００人募集に６３０９人が申請
ブルタバ江を横切る１２の橋の中で、安全検査が行われている４〜５つの橋を除いては、すべて通行することができた。
金院内代表は３０日、高位政策会議で「ウリ党を中心にする変化に国民が支持と信頼を送るかを冷情に考えてみなければならない」と話した。
国立バレエ団のキム・ギョンシクとスペイン国立舞踊団のキム・セヨンはバレエ講義（７、８日）に出る。
後任者でも、およそ１時間もあれば、全てを把握できます。
しかし、イム・スジョン側は、国内のある放送局とのインタビューで、「バラエティ番組で、約束された状況で演出されているので心配しなくてもいいという話を収録前に聞いた」とＴＢＳとは異なる主張をした。
女子プロバスケットボールのハナ外換（ウェファン）のパク・ジョンチョン監督（５５・写真）はこの頃、足を引きずりながら歩いている。
これは北朝鮮が今年、南北交流拡大に積極的に乗り出し、韓国内の親北朝鮮進歩勢力とともに反米戦線を強化していく方針を明らかにしたものと分析される。
朴槿惠次期大統領の「まとまった金の要らない家賃制度」、鉄道の敷地の上に賃貸住宅を建設する「幸福住宅２０万戸」なども、徐内定者が企画した公約だ。
韓国信用評価情報はバッドバンクから貸し出した人たちに最低信用等級を与えるが、毎月滞納せず返済能力が強化された場合、毎月５０点の加点を与えることにした。
中国は南京大虐殺と従軍慰安婦問題などで日本の歴史歪曲を強く非難した。
ナチスドイツ（『独裁者』、『ワルキューレ』など）やソ連（『レッドオクトーバーを追え！
支持者たちは死後避妊薬が米国だけでも年間１５０万件に達する願わない妊娠と８０万件に達する中絶を阻止し、１０代の未婚母問題を解決するものと期待している。
しかし、地域封鎖が長引いたことを受け、役員や従業員の通勤はもとより、物流まで支障をきたすと、生産量の調整に乗り出している。
ＣＪ　Ｅ＆Ｍ、アイシディ、ソングァンベンドなど、個人投資家らが好むコスダック銘柄は１０％以上暴落するなど、１９０銘柄が軒並みストップ下げに墜落した。
鄭銀敬（チョン・ウンギョン）疾病管理本部長は１７日の定例ブリーフィングで、「（デキサメタゾンは）新型コロナウイルスを根本的に治療する治療薬というよりは、炎症反応を緩和させる補助治療薬として考えている」とし、「より体系的な臨床研究が必要だか、臨床専門家との協議が必要だ」と明らかにした。
両首脳が、「韓半島の非核化を平和的な方法で達成する」ということで合意したからといって、軍事的解決策が完全に排除され、直ちに対話局面が造成されるわけではない。
続編製作ブームは、韓国映画が産業的土台を持つようになったことを意味する。
委員会は、排水管を埋設する当時、廃棄物で埋めなおした疑惑まで提起している。
新しく修正される概念計画には、北朝鮮の内部騒じょう事態、政権崩壊、大規模な脱北事態など、韓半島に偶発的状況が発生した場合、韓米の対応案が盛り込まれるという。
選挙法の見直しについて、かつては民主党が積極的だったが、最近はハンナラ党がより積極的だ。
すなわち、多国籍製薬会社が参加する異議申立て機構の設立、物価上昇による新薬の価格調整、新薬研究開発費用補償など計１６項目の要求案を提示した。
外為危機以降、外国人の投資活性化を図るため、外国人の限度は増えたが、韓国人は財閥が銀行を所有する事を防止しようと、95年に8％から4％に下げたのである。
大連市民らと地元の医療観光旅行会社、地元病院の関係者など３００人あまりが集まった。
漢の時代は１尺が２２．５センチだった。
「結局、教育の目標は学生が一度もぶつかっていない問題に接した際、自分で解決できる能力や自信を身に付けさせることにある」としながら、「来学期からは１年生に、これまで見聞きもしなかった問題を示したうえで一定期間内に解決させる、いわゆる『学問デザイン』授業を国内で初めて導入することにした」と語った。
同日、金首相はソウル公館で開かれた担当記者団懇談会で、「現在、不動産市場で取引されている数件は、売却者の期待より（価格が）８０～８５％下落した」とし、「急に売る人だけが契約が成立する」と診断した。
58年生まれ 新しく推進する仕事も生じる。
通信距離も、目標値の５００メートルの１０分の１レベルのわずか５０メートルだった。
突き詰めてみれば、江南を中心に授業料が値上がりするのは、保護者が一般幼稚園とは差別化した教育を希望する理由もある。
ところが訓令が制定されれば、不正公職者が検察や警察で取り調べを受ける際に、辞表を出しても該当期間はこれを受理できなくなる」と述べた。
また身分証、運転免許証、パスポートなどの発給においても、もはや市役所まで行かなくていい。
最近、彼のする遊びがどこか母の仕事に似ている。
１４００坪の土地に地下１階、地上２階の建物にホテル並みの２１個（２、４、８、１０人室、スイートルーム）の部屋、体力鍛錬室、休憩室、お風呂場など、マラソン練習に必要な全ての施設を取り揃えた。
青少年保護委員会（委員長、李承姫）は、青少年を対象にした性暴力犯罪に対する親告罪の適用を外す内容を盛り込んだ「青少年の性保護に関する法律」の見直し案をまとめ、国会に提出すると、６日明らかにした。
本を余り読まない国民、いや「まったく読まない国」といっても過言ではないためだ。
通常株式のリスク加重値は３００％であるが、証安ファンドは１００％を適用して出資の負担が減る効果が発生する。
京釜線は１００８席、全羅線は１４４席の計１１５２席が増える。
検察によると、李容疑者は１９９６年から０１年まで協力会社との工事代金を操作する手法などを通じ、秘密資金２７０億ウォンを作り、７０億ウォンぐらいを脱税した疑いがもたれている。
金大中（キム・デジュン）前大統領の甥同士が、５・３１地方選挙で、金前大統領の故郷である新安郡（シンアングン）首に立候補し、正面対決する可能性があり、関心を集めている。
しかし、ギャラリーに近づくと、児童生徒や家族、車椅子に乗ったお年寄りまで様々な人々で込み合った。
労使政委を離れている韓国労総は、この二つの議題を外さなければ、労使政には戻らないという立場だ。
２０１０年から市場調査をして以来、最も熱く盛り上がっている。
マンチェスターは、イングランドのサッカースター、デビッド・ベッカムが参加した０１年アジアツアーではマレーシア、シンガポール、タイの代表チームを、それぞれ６−０、８−０、２−１で下した。
［社説］「安哲秀現象」は票にも繋がるのか
原産地義務表示対象に新しく含まれる農産物は白菜、大根、キャベツ、ネギ、メロン、すいか、いちご、桃、スモモ、干し柿、桑黄茸、アガリクス、冬蟲夏草、樟脳、プロポリスなど１５種類。
「誤解と偏見は禁物」専門家たちは、外国人労動者の増加による正確な実態把握と管理は必要だが、不要な偏見は警戒しなければならず、彼らが正常に生活できるよう誘導する合理的な対策作りが必要だと口を揃えて言う。
ソウル中央地検のある検事は、「例えば、会話の一部を引用して『あなた、にわいろを渡したでしょう』と追求することもできない」と話した。
韓国が持った文化的開放性も重要だ。
金善宇はスペイン戦（１０日）、孫敏漢（ソン・ミンハン）はドイツ戦（１２日）に先発登板する予定だが、チーム勝利のため全試合ベンチ入りするということだった。
昨年１０月、中央政府は４９歳以下の女性を農民市場から追い出せという指示を下したが、これをきちんと執行する地方機関がなかったばかりか、かえって取り締まりに対する住民の抗議に屈服する現象まで現れている。
盧大統領を始めとする関係者全員が、首脳会談の全過程を振り返り、痛切に反省することを望む。
新人ポイント・ランキングで首位（５６２点）を占め、新人王に向けて疾走している「シンデレラ」安是眩（アン・シヒョン、コロンエロード）もやはり負傷にさいなまれている。
今年の夏の猛暑は、気象観測以来最も暑かった「１９９４年の猛暑」を凌いで、様々な記録を塗り替えた。
瑞草区は１日から２２日まで毎週金曜日、管内に居住しているフランス人を対象にフランス語で進められる韓国歴史講座を開く。
ＩＡＥＡ査察団、槐山のウラン鉱山調査　事実上、活動終了
今回の演習には、遼寧艦の空母戦団を構成する数隻の駆逐艦やフリゲート艦、潜水艦、Ｊ１５戦闘機数十機などが総動員された。
日本のマスコミも、金総書記と鄭長官の会談を夕刊の主要記事として扱い、６者協議や米朝関係などに及ぼす影響に注目した。
長期政権のうえ国民的人気もあるので、帝政ロシア時代の皇帝も羨むことのない「現代版ツァー」だ。
その上で「（腰を叩いたことについて）自分が米国文化について良く知らなかったと深く反省している」と言い、米国の文化について理解が足りなくて生じたことだと言い逃れた。
京義線復旧事業には、韓国側区間に509億ウォン、北朝鮮側区間に963億ウォンなど、1,445億ウォンの落Zがいるものと卵zされる。
以後、４回カメラを入れ込んで撮影したことはあるが、発掘作業と石室内部の肉眼調査は、今回がはじめてだ。
交渉では、すでに解放が決まった女性２人の引き渡しの手続きと、残りの人質解放の問題が話し合われたという。
警察庁のチャン・ジョンベ警備課長は「司法体系に過度に依存するという指摘があるかもしれないが、これからは不法デモをすればそれにふさわしい処罰を受けなければならないという世論が形成された」と話す。
欧州の輸出比重が高い造船と情報技術（ＩＴ）部門で打撃が予想される。
特に子どもを失った遺族は、長年トラウマから脱せないという。
ヴェーバーは２日後の２７日、ロシア外務部から「貴官の判断の下、陰謀者の脅威から高宗を保護するためのあらゆる措置を承認する」と許可を受けた。
当時、彼は信仰教理聖省の前身である教理聖省（Holy　Office）に対して恥ずかしいと猛攻勢を浴びせた。
また、公正取引委員会が、大手企業の不当な内部取引と関連した訴訟１０件のうち、６件以上の訴訟で敗訴していることが分かり、公取委が無理に不当内部取引の調査を進めているとの見方が出ている。
国力でソ連を凌駕するという自信が錯覚だったことが判明し、米国は切歯腐心した。
国会ローテンダーホールを占拠した民主労働党の党役員１２人に対する公訴を退いたソウル南部地方裁判所のマ・ウンヒョク判事の運動圏経歴に社会的な関心が注がれている。
南北は、韓国側が提供する米を住民に配給する機関を北朝鮮の内閣傘下の「収買糧政省」にすることで合意しているからだ。
昨年４月、心筋梗塞で倒れて、死境をさまよった彼は、２回の手術の後、辛うじて危険を乗り切った。
検察の関係者は、「権氏が証拠を隠滅する恐れがあり、緊急逮捕した。
同宣教師は今回の事故で同じＫＣＣＣ所属の宣教師である夫人チョン・サンファ氏（３４）と娘ウンス（６）ちゃんを失った。
ところが、女性政治家たちの間でも、実効性に疑問を投げかける向きも少なくない。
故李健熙（イ・ゴンヒ）コレクションの寄贈で、国立中央博物館や国立現代美術館は、所蔵作品のレベルを高めることになった。
山本さんは、「３年前、娘を李さんの母校、高麗（コリョ）大学に留学させた」とも明らかにした。
経済規模を示す国内総生産（ＧＤＰ）は１９９６年１０位から、０４年９位に一つアップした。
５連覇をする間、１５ラウンドの平均打数は６５．６７打。
例えば、ティーショットでＯＢを打った時の表情や反応を観察し、バンカーにボールが入った場合の処理の仕方を注意深く見るという。
全体女性再婚件数で占める割合も２１．８％に達した。
米国は、そのとき国交正常化の措置休戦状態の終息平和協定−−などに向けた南北（韓国・北朝鮮）米の交渉を始める。
１６日にわたる北朝鮮のＧＰＳかく乱攻撃で、韓国の航空機３００あまり台と船舶１０隻あまりのＧＰＳが不通となった。
「韓国戦争に『忘れられた戦争』との烙印を押すことは、非常に重要な意味を持ちます。
ゴルフを辞めようと思ったが、もう一度優勝をしてから引退しようと、心を鬼にした。
残りの幹部たちは榴弾発射機や閃光弾、撮影機材などを携帯してだ捕組員として投入された。
同番組に登場する選手のうち、多くの人は実際、恵まれてない家庭環境でボクシングをしている。
国を揺さぶった主要被疑者の身元確保を、あまりにも安易に考え、後手後手に回っているという批判を免れがたい。
警察は、アルアメドは故郷のサナアでアルカイダのイエメン支部によって抱き込まれ、アルカイダの武装隊員として活動していたと明らかにした。
委員会側は表決を強行し、科学界の現実論に軍配を上げた。
幸い、素早い情報把握のおかげで、警察は受付地域から約１キロ離れたあるマンションの商店街でＡさんを見つけた。
１日、北朝鮮事情に詳しい消息筋によると、昨年１１月、開城（ケソン）で２度開かれた南北首脳会談開催を話し合う統一部と統一戦線部の秘密会談が決裂した後、１２月に北朝鮮が与党重鎮Ａ氏と接触し、首脳会談の開催を求めた。
今年に入ってから、株価は最高７万６４００ウォンまで上がり、現在６万５０００ウォン台だ。
そのため、むしろ国民年金を無くして、個人貯金に任せようという主張が力を得ている。
現在、米軍の軍服にもこれと同様の位置に同様の大きさの星条旗がついている。
中国人が夢見る理想の実現に向けて指導部が頑張るから、国民はただ信じて追従してくれという開発独裁の陰も見え隠れする。
急がれる弾劾関連法整備大統領の弾劾理由を具体化することの他にも国会の訴追手続きの整備弾劾理由の追加及び弾劾撤回が可能かどうか少数意見の公開問題証拠調査の範囲及び制裁強化——などの補完が必要なものと指摘されている。
７日午後、京畿道安城市（キョンギド・アンソンシ）の安城川に洪水注意報が出されたなか、川辺に停められていたバスが膨れ上がった川の水に流されている。
先週閉幕した第１３回釜山（ブサン）国際映画祭には史上最多の１９万８０００人の観客が駆けつけた。
それから、ＬＧ化学とスタートアップ「スパークバイオファーマ」が共同開発している代謝性疾患新薬やＬＧディスプレーが世界に先駆けて開発した７７インチの「透明フレキシブルＯＬＥＤ（オーレッド・有機発光ダイオード）」などの革新製品も体験した。
プロバスケットボールの３点シュート王タイトルを競い合っている「ランボー・シューター」のムン・ギョンウン（電子ランド）と「コートの皇太子」禹智元（ウ・ジウォン、モビス）。
チャセンチョ広場の世話人として第１回集会から参加してきたカン・ジェチョン氏（５２）は、「１００日間見てきたが、中国政府はまだ少しも変わっていない。
「ヘディングライン・ニュース」は最近、社会懸案に対して仮想の世論調査機関である「韓国シロップ」と共同で世論調査スタイルの記事を送ったこともある。
「本当に大きな恋を通じて、恋愛の感情も、痛みもわかるようになりました。
さらに、歴史上前例のない１３億の人口の発展は、他の人を不安にさせる。
実際に収益性改善の兆しは、様々な指標から明らかになった。
約８００匹の鶴が同地で冬を過ごす。
アジア最高になりたいという意志の表れだ。
１９７０年代の韓国の経済成長については、長所と短所のうち、短所のみを浮き彫りにさせたりもした。
そして劉永は２００９年大会で金メダルを獲得した金妍児以来１１年ぶりのことで、四大陸選手権の表彰台に立った韓国選手になった。
令状と拘束意見書によると、姜教授は北朝鮮労働党・統一宣伝部所属の反帝民族民主前線と韓総連の行動指針に理論的枠組みを提供した。
6日、農林省と農産物流通公社によれば、ャEル地域の韓国牛競売価格は、中級基準の脂肉1キログラム当りが、先月31日の1万790ウォンから5日には、9430ウォンへと12.6％下落した。
未充足率の高い大学は、ほとんどが地方大学だ。
精進料理の体験談を集めた新刊エッセイ集「僧侶とのブランチ」（木の隣の椅子・写真）の作家・パン・ジヒョン氏は、「薬味は、『誰も手をつけていない、ひたすらあなたのために準備した料理』であることを示す標識だ」と話した。
日本が、韓国文化財の返還に、どれだけ真剣に臨んだのか、疑問を持たざるを得ない。
同事業の中核は、洞別に少年・少女家長や独居老人を地域内の会社や個人と結ぶというものだ。
鄭団長は９２年、クリントン政権の大統領職引継委員会に加わり、韓国人としては珍しく副次官補（金融・サービス業担当）にまでなった。
韓国が昨年１２月にヨルダンの研究用原子炉を初めて輸出したのに続き、今年下半期（７〜１２月）にオランダに「研究用原子炉２号」を輸出する可能性が高まった。
創業者のすぐ下の弟、鄭仁永（チョン・インヨン）前漢拏グループ名誉会長の次男である夢元（モンホン）氏が、９４年に後継者として指名され、漢拏グループを率いてきたが、９７年漢拏重工業の倒産とともに、他の系列会社も清算と和議の決定が下され、グループが事実上崩壊した。
金炯旿（キム・ヒョンオ）議長は１１日、テレビのインタビューで、「国民的同意の下、産業的な必要性によって、または国家的要求によって処理されなければならない法案が、少数党のために滞っては困ると判断すれば、職権上程をせざるをえない」と述べた。
これに対して金錫東（キム・ソクドン）財政経済部第１次官が、「大統領の話の通り、会議を経て他の国の事例もチェックしている」とすると、盧大統領は「その必要はない。
インテリア専門店を運営するク・ジャギュ（３２）さんは、「危険地域に行ったことは誤った行動だが、生命は貴い。
外信は、米・英のこのような動きから、決議案を提出して２週間の３月はじめ、イラクへの侵攻が行われるものと、観測している。
メジャーリーグで１シーズンの代打安打記録はジョン・ベンダーウォール（当時コロラド）が１９９５年に記録した２８安打だ。
大統領府会合が実現するなら、これまで休眠状態にあった韓日議員連盟など議員外交チャンネルを稼動し、交渉の突破口を開く努力が必要だ。
政府は金さんの拉致時点を正確に把握できず右往左往した。
今後、ソウル市の階数規制である「３５階ルール」が廃止されれば、６８階建ての超高層マンションが建設される可能性も出てくる。
１９９４年リレハンメル冬季五輪の金メダリストのオクサナ・バイウル（ウクライナ）、タラ・リピンスキー、サラ・ヒューズ（以上米国）、荒川静香（日本）ら、五輪のチャンピオンは、世界選手権に出場しなかった。
２０００年１２月ロシア政府は、中国からやって来た脱北者７人を中国に強制追放し、翌年１月、彼らは北朝鮮に送還される結果となった。
しかし、金炳賢は延長１０回表、デービッド・オルティスの逆転１点本塁打で、５−４でリードした１０回裏にもマウンドを守って、抑えまで引き受けた。
事故の原因陸橋の施工会社である（株）コーロン建設は、６月２日から６日まで、陸橋の上板の鉄製ビームを撤去する予定で、同日このビームを支えていた「Ｘ」字の鉄製支持台の一部を撤去していた。
一方、検察は、鄭淵珠（チョン・ヨンジュ）元ＫＢＳ社長の背任容疑にも無罪判決が出るなど、無罪判決が相次いでいることに対して自省する必要がある。
今月中旬に封切り予定だった『Love　Me　If　You　Dare』と『８人の女たち（８Ｆｅｍｍｅｓ）』などはそれぞれ３月と２月末へと封切りの時期を延期した。
赤い煉瓦の粉と土が混ざっているアントーカーコートは、表面が緩やかでパワープレーの威力を発揮できない上、ハードコートに慣れている選手にとっては適応することが難しいからだ。
［社説］三星ソウル病院が震源地となった理由を解明してこそ３次拡散を防げる
２４日、闇に包まれた漁船のポートの前で、タバコを口にくわえて深くため息をつく金某さん（６１）に会った。
研究部長であるハン・サンヒョン（４４）教師は「学生たちの外国についての関心が高く、特に日本の主要大学の入試制度を重点的に研究した。
この彼が、今月１８日、肝不全で５０歳の短い生涯を終えた。
ブッシュ大統領のこうしたイラクに対する圧力といっしょに、 中東に配置された米軍約６００人は来週からカタールで模擬戦争である「インターナル・ルック」の第２段階に入る予定だ。
今回の離散家族再会を機に南北関係の改善にはずみをつくと考えている。
世界最高のゴルフインストラクターであるブッチ・ハーモン（米国）はいくらレッスン費をたくさん払ってもアマチュアは教えないことで有名だ。
裁判所、大宇自動車の法廷管理開始を決定
このため、法務部が１１日午後４時頃、検事長級以上の検察幹部たちに対する人事を発表する予定だが、多くの検事長たちが人事内容と手続きに承服しなかった場合、検察人事の波紋が「辞表留保」事態に変わる可能性もある。
１３日終わった韓ロ首脳会談で、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領とプーチンロシア大統領は極東シベリアの開発と関連した「南北露３脚協力」の青写真や韓ロ両国のエネルギー及び北極航路開発協力方策などを打ち出した。
パトリック・オライリー・国防総省ミサイル防衛局長は２５日、下院軍事委員会で開かれたミサイル防衛（ＭＤ）体制についての聴聞会に出席し、「北朝鮮が（例えば）今日の午後、米国に向けてミサイルを発射すれば、ただちに迎撃態勢に入れるように実験したのか」という議員の質問に、「そうだ。
韓国は、多国間協議の効用性に疑問を抱いているが、中国と同様の理由で、反対できない立場だ。
本書は、心理学者であり「多重知能の理論」で有名な米ハーバード大学のハワード・ガードナー教授の著書だ。
ソウル市内に３０〜４０坪のマンションを持つ人が支払うべき財産税の負担額は、昨年に比べ約４０〜５０％増加した。
企業の経営にそれなりに原理があるので、討論をすると話すことがない」として、「しかし、韓国社会の公正競争と自由競争を大きく傷つけない範囲なら、かつ、それ（手数料の引き下げ）によって企業が倒産しない範囲なら、行うべきだ」と述べた。
しかし、運送業者らは貨物連帯が２５日まで業務に復帰しなければ、委・受託契約の解約と損害賠償請求などで強力に対応する立場を示している。
詳しくは、臓器提供希望者が８万８８６５人、人体組織が７万６８人、造血幹細胞は１万６９３１人だった。
その烏が、羽だけで１５０ｃｍにもなる神話の中の「ヤタガラス」だ。
米経済週刊誌「ビジネスウィークアジア」は最新号（２０日付）で、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記が核開発計画で世界舞台の主人公に踊り出て、各国の外交専門家らが軍事問題で騒いでいるなか、本質的な問題がなおざりにされているとの見方を示した。
ムーディーズは、昨年４月信用格付け展望を「安定的」から「肯定的(ｐｏｓｉｔｉｖｅ)」に引き上げた後、同月３日から格付けの上方修正に着手した。
チームの仲間のピョ・ミョンイルと熱烈なサポーターの朴ミヨン氏の分析もほぼ同じだ。
朴炳鎬は昨年、相手投手が９３マイル以上のボールを投げた時の打率が．１０５（５７打数６安打）に止まり、結局マイナー降格となったが、今年は最初からマイナーリーグに契約が移管されている状態だ。
最高委員に３人の４０代が入り、新指導部の年齢も大幅に下がった。
康長官は、労組の不法ストと関連して「不法な労使紛糾だけでなく、全ての不法な集団行動に対して、法を厳しく適用させていくのは当然なことだ」としながら、「ただ、対話と妥協はある。
だが、アジア諸国のうち教師１人当たりの児童数が韓国より多い国は、０２年の資料をベースに、バングラデッシュ（５６人）、インド（４１人）、ネパール（３６人）、フィリピン（３５人）、ミャンマー（３３人）の５ヵ国だけだった。
撮影はすべて終わって、現在大詰めの作業が進められている。
９月５日、チーム練習中に李天秀が突然右足首をけがした時、レアルの関係者たちの心配は大きかった。
淑明（スンミョン）女子大学大学院に在学中のシン某氏（３０）は、「教授が先に休講を提案した。
朴鍾佑（パク・ジョンウ＝釜山）は「欧州で活躍している選手たちが合流したが、国内にも優秀な選手は多い」と語った。
今月末、満期が到来する貸付金８０億ウォンは、延長申請をしなければならないのですが、銀行がしてくれるかどうか疑問です。
宗廟は地が深くてナラガシワが真っ直ぐ伸びている。
彼は、「ツーウィークス」の最高の立役者として、イ・チェミを取り上げた。
金前大統領はもちろん、与野党いずれもこれ以上特検をい縮させようとする発言を控えなければならない。
香港が６月に披露する１０ドル（約１２００ウォン）のプラスチック貨幣。
農民・漁民の負債軽減に7兆1000億ウォンを支援
ソウル市は、各自治区が今年度末まで今回に設定された候補地について、開発構想案をまとめて提出すれば、審議を経て、第３次ニュータウン地域を最終的に確定する方針だ。
その後、仁川松島（ソンド）の海岸警戒所で分隊長として服務していた１９７１年に起きた「実尾島（シルミド）事件」では、鎮圧軍の一員として銃撃戦に加わった経験もある。
ファンドは、学校給食中止による欠食児童、低所得家庭、高齢者、失業者などに食料品を提供する事業を行う予定だ。
このような政党に一時でも国を任せた国民は、損害賠償請求の訴訟でも起こしたい心情だ。
韓米が２２日に首脳会談　「ＢＢＣ・ワクチン」同盟への第一歩
米国のオバマ大統領が、環太平洋経済連携協定（ＴＰＰ）を主導し、中国に貿易覇権を譲歩しないことを宣言した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が２６日午後、大統領府のサンチュンジェで、ＭＢＣ「１００分討論」の録画をしている。
また、４大保険運営と関連して、「国民年金納付例外者と未瑞ｿ者を減らし、業務上ストレスも労災保険の支給対象に含める計画だ」と述べ、「特に国民健康保険に対する国庫支援拡大等財政安定方案を講じていく」と語った。
引継ぎ委は、ＴＥＳＯＬのような英語教育のライセンス所持者や海外同胞など、英語能力の高い人たちに教師の門戸を開き、英語専用の教師を登用する案を検討している。
同造形物はドイツでサッカー競技が開かれるすべての都市に巡回展示される予定だ。
昨年の世界電気自動車市場の販売台数は約４３万１０００台で、前年比４１％が伸びた。
投資レベルでなくても、国際的な金確保の競争を考慮する必要があるような気がする。
人生そのものが自暴自棄になる条件であったが、本を読むことを通じて自分の不幸を乗り越え、米国で最も成功した女性の一人に認められたからだ。
中国は、「我々はＴＰＰに招待されておらず、日本のＴＰＰ参加もニュースで知った」と不満を吐露した。
透明性の向上を図るためＩMF(国際通貨基金)が要求したものである。
昨年、蔚山（ウルサン）プラント労組の集会では、２、３メートルの長さの鉄パイプを装着した「手押し戦車」も登場した。
記者村の近隣公園に決まったが、アクセス性や象徴性などをめぐる議論は続くとみられる。
ある中堅判事は、「選挙法で『罪質』を判断する際には、行為の反復性を最大の優先基準としているが、盧大統領は繰り返したのみならず、訴訟期間に被請求人（中央選管）を脅したりもした。
ソウル・江南（カンナム）地区の高級ホテルが、韓流ブームで韓国を訪れる日本人観光客を取り込むため、日本の観光業界と手を組んで共同マーケティングに乗り出した。
指導層の道徳性の低下による公正性の毀損は大変深刻なレベルであり、今後もあまり好転しないだろうと言う研究結果が出た。
景気低迷の影響で、男性が女性に愛情のしるしとしてプレゼントをするホワイトデー（３月１４日）に、カバンなどの女性用プレゼントの売上は減ったものの、キャンディなどのスイーツプレゼントの販売は増えたことが分かった。
フセイン効果のみられる金融・外為市場アジアの証券市場は、概ね急騰に転じた。
大型バスを意味する英単語「juggernaut」は、１７世紀にインドに渡った英国人の異色の経験に由来する。
そのためには、大学の選抜の自律性をまず保障しなければならない。
大韓民国の国家代表選手は全部で４５種目、１２０３人。
世界最強のアニカ・ソレンスタム（スウェーデン）とキャリー・ウェブ（濠洲)、ロラ・デービス（英国）などのトップスターが多く欠場するため韓国選手が優勝する絶好の機会だ。
保育所で起きた児童虐待件数は、２０１０年に１００件を記録した後、２０１４年は２６５件へと増えたが、処罰は非常に甘い。
それで世界水委員会のイスメル・セラゲルディン委員長は２１世紀の戦争は水のために起ると警告した。
検察は、商品券発行会社が与野党の国会議員に後援金を出して、「審査を通過できるようにしてほしい」と請託した可能性があると見て、ロビーに関わったとされている一部の政治家の後援金内容も取り調べる方針である。
中国でも今年の第１四半期の経済成長率がマイナスを記録するという見通しが初めて出た。
検察は今回の事件と関連し、「指示者は外国にいる」とコメントした。
崔弁護士が鄭代表を暴行容疑で警察に告訴した時、告訴状を出した人もイ氏だという。
北朝鮮が、政府の対話提案を拒否しながら、民間と接触する「通民封官」戦術を動員したと考える専門家もいる。
ソニーコリアは１２日、ソウル市中区南大門路（チュング・ナムデムンロ）５街のミレニアムヒルトンホテルで開かれた新製品発表会で、超高画質（ｆｕｌｌ　ＨＤ）クラスの映像を撮ることができる「ＨＤＲ−ＵＸ２０」など新製品ビデオカメラ４機種を発表した。
「『地獄』はネットで毎日起こる戦争や政界を風刺していると言えるかもしれない」と語った。
ダリがふにゃふにゃの時計を開発したおかげで、時計のように正確な人間になることを願った人々は緊張感から脱し、いっそう余裕を持つようになった。
ＦｈＧは、ソフトウェア・エンジニアリング、レーザー技術、毒物研究などおよそ６０の傘下研究所と１万３０００人余りの研究員を擁する総合研究グループ。
鄭最高委員は１９日の反ＦＴＡ集会で、「国会を取り囲め」とろうそくデモを呼びかけた。
秋候補はＴＨＡＡＤ反対の党論を、金候補はＴＨＡＡＤそのものの見直しを、李候補は国会批准の必要性を主張し、ガイドラインから外れていない。
金メダル数はノルウェー（金１１、銀５、銅１０）と並び、メダル総数では２８個を獲得した米国（金９、銀７、銅１２）に押される。
２人は難しい時期に初めて絆を結んだだけあって、その友情が深いばかりだ。
しかし、大統領府のこうした方針は、民主化運動関連補償法案に基づく補償とは別途に行われるもので、民主化運動関連者の基準が明確でないため、施行過程で曲折が予想される。
経済優等国の事例は、企業環境の改善がどれほど重要かを見せている。
そして、尹氏はオさんに、「恩恵を施した金日成（キム・イルソン）主席を裏切ったので家族を人質にするほかない。
これに先立ち現代は、北朝鮮の当局から日本から外資を誘致する際には国際慣例に沿った投資保証協約を履行する旨の約束を取り付けことにより、資金調達問題で難航していた現代の対北事業は大きく活性化するものと期待が寄せられている。
今の孫興民はロンドナー（Londoner）だ。
大統領府の責任が最も重い？
これに対して国家安全保障会議（ＮＳＣ）常任委員長を兼ねている鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官は同日、「情報に属する問題なので答えられない」として事実関係の確認を拒んだが、事実である可能性を否定はしなかった。
トゥラギ氏は、「ユーロ２０２０の優勝が、憂いに沈んだイタリアのファンに喜びを与え、再び一つにした」と感謝の意を表した。
政府が持分の売却時期を機関別に１０〜１２年としているのも、市場の状況を意識しての措置と受け止められる。
梁吉承（ヤン・ギルスン）前大統領第１付属室長の接待波紋は、梁室長の辞表受理で一段落したが、当初「たいしたことではない」として梁室長に対して口頭警告措置だけを下した大統領府の民情首席室が苦境に直面している。
キャンピングカー専門レンタル業者である「グッド・ウイークエンド（Good Weekend）」は、ドイツ・ベンツ社の６人用モーターキャラバンを１日２９万８０００ウォンで貸与する。
警察庁によると、０１年まで毎年戦闘・義務警察５万２０００余人が勤務したが、今年は４万人水準に減らした。
一方、規制が２０％減少するのにとどまった建設業と農業は、全体産業対比の付加価値の割合が低かった。
一方、サンタフェＴＭの５０代客は５％ポイント、６０代の客は４％ポイント減少した。
国民は、ハンナラ党に「政権担当能力」があるのかどうかを注視している。
「ハーノバーの中心街からはやや離れている田舎です。
河昌佑（ハ・チャンウ）弁護士も「仮にも新大統領が、現在の検察総長に対して再信任を問うようなことがあれば、検察の政治的中立が後退する恐れがある」と語った。
今の全羅南道莞島（チョルラナムド・ワンド）に国際貿易港の清海鎮（チョンヘジン）を建設した張保皐は、そこで身分ではなく能力で人材を抜擢する政治を繰り広げる。
米国も、バスラ民衆蜂起説について比較的慎重な立場を示している。
農業保護性向の濃い日本、包括的ＦＴＡに消極的な中国、二国間ＦＴＡを好む韓国間の利害関係は複雑な上、歴史・領土紛争に漁業対立まで起こり、３国間の関係が悪化したことも、障害となっている。
最低生計費水準の所得にとどまり、本当に保険料を払うことができない貧困層に対する対策も必要だという指摘が多い。
親子は抱き合って大声を上げて泣いた。
「カリスマ」の異名を捨てることがなぜ悪いのか？
反核反金（＝金正日）国民協議会は２８日午後２時、ソウル鍾路区（チョンノグ）の宗廟公園で、会員３０００人あまりが参加し、「北朝鮮核廃棄と北朝鮮の解放を｣す３・１節国民大行進」を開いた。
コロンビア側はこれを土台に、国際入札で事業者を選定する予定だが、事業計画を初期から検討した韓国企業が相対的に有利というのが政府の説明だ。
大統領選予備候補登録の初日、李洛淵・尹錫悦氏らが候補登録
政府が特定集団や特定階層を代弁していては経済再生は実現できない」
捜査で明らかになった内容をどこまで公開するかは、特検捜査後、与野党が政治力で調整すればよい。
参加者は講師の指導に従って準備運動をしている。
運転席の後に長いすを配したスペースは、普段は居間で、長いすを広げれば大人４人が横になれるベッド。
—ファイル流通の観点でＣＤの未来は。
李氏は最近ひんぱんなコンサート要請で忙しい。
これについて、国会情報委員長であるウリ党の辛基南（シン・ギナム）議員も同日、自身のホームページにおいて「姜教授には思想と表現の自由があり、司法処理に断固として反対する」と主張した。
「ジャックス・キス」今年11月にカムバック
公党が『密室合併』を推進していいものか」と反発したが、党の「大株主」である徐元代表が決めただけに、二党間の合併をめぐる論議は、急速に進展するものとみられる。
時には独善的だという批判も受けたが、その推進力と精巧さを備えたリーダーシップは、金利現実化やドイツ借金誘致、経済自立などの重要政策を成功させた原動力となった。
サッカー選手としては瞬発力とスピードを兼ね備えた朴主永（パク・ジュヨン、２４＝ＡＳモナコ）が最も理想的な体形と挙げられた。
完治率は６０％ほどだ。
専門家らは、交渉が失敗すれば、財政の崖の波紋とは比べ物にならないほど、嵐が吹くつけるだろうと警告している。
２６日、ロサンゼルスのドジャーススタジアムで行われたセントルイス・カージナルス戦で柳賢振がメジャーリーグデビュー以来初めて先発ではなくリリーフ投手として登板した。
リリーフで起用しようとした柳賢振が、限られた機会の中でも継続して好投しているからだ。
米国の地元メディアは、メジャーリーグ事務局としての懲戒処分はないとしても、球団としての懲戒処分があり得ることを示唆したものだと解釈した。
マンチェスターは２０日、２３日午後５時に香港スタジアムで行われる香港選抜チームとの初試合をはじめ、アジアツアー４試合の日程と出場選手リスト２７人を発表した。
ドラマの」主人公が強さと決意を示す時、テーブルを２回叩くのをまねたという見方もある。
ソウルなど首都圏の一部地域でのみ見られた請約フィーバーが地方にまで広がった。
京畿地方警察庁の李ミョンギュン凶悪班長は、「放火と失火の可能性を全て念頭に置いて調べている」とし、「建物の１階とエレベーターに設置された防犯カメラの映像を確保して分析中だ」と話した。
平凡な中年女性に下された「ガン宣告」。
元科学技術部次官の趙健鎬（チョ・ゴンホ）全経連副会長は７日、「政府と対立しては、得よりも失うものが多い」と言った。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代、大統領府は０４年の１２月１４日から１５日間で、１３２万ウォンのハンガーをはじめ５０品の家具や事務機器の購入に７億３７００万ウォンを使った。
連盟顧問の鳩山代表は、今年の３月に発足した党内の「戦略的な日韓関係を築く議員の会」の顧問でもある。
本書「秘密の図書館」は、とりもなおさず古本屋の主人であるカロルの冒険物語だ。
主将によってチームのカラーが変わったりもする。
各売り場では世界の有名な家電ブランドが所狭しと並べられていたが、一番良い場所にはＬＧとソニーの製品が置いてあった。
全国の世帯数が約１０００万世帯だから、約３００世帯当たり１カ所だったビデオレンタル屋は、１２００世帯当たり約１カ所に減った。
ニュースを1次的に生産する新聞のおかげで、多くの広告収入を得ることは明らかなのに、これを認めようとしない。
起亜（キア）自動車も昨年の売上高が５８兆１４５９億ウォン、営業利益は２兆９６億ウォンの暫定業績を公示した。
満９〜２４歳の青少年人口はこの期間に９１２万１０００人から１１２４万２０００人へと増えたが、全体人口で占める比重は３１．８％から２３．３％へと低くなった。
私たちは正しい道に向かっているし、世界は少しずつ変わりつつある」と語った。
なぜ韓国ではこのような話が聞けないのか。
１０日には韓国全域で強い風を伴う集中豪雨が予想され、注意を呼びかけている。
総事業費４８兆５００億ウォンの規模だ。
「ピアノ・キーの上の求道者」と呼ばれる白建宇（ペク・コンウ、通名クン・ウー・パイク、５８）氏が「ピアノの詩人」であるショパンの作品で全国コンサートツアーに乗り出した。
専門家の意見を聞いて修正したい」と話した。
「金東柱の打撃は絶頂に達している。
高句麗の舞踊塚の壁画には、ズボンとチョゴリを着て弓を撃つ男性の姿が描かれている。
子どもは膝を曲げたり伸ばしたりしている間に成長版が刺激されて、伸び伸びと背が高くなる」と話す。
金総書記の遺体は錦繍山記念宮殿に安置され、２８日に平壌（ピョンヤン）で告別式が執り行われる。
スピードに疲れた都市の人たちが、海のささやきの中で日常の疲れた心を癒す。
北朝鮮ミサイル事態に対する韓国政府のアプローチは、０６年の韓国外交の特徴的現象を加減なく表している。
ＧＳ建設はヴァサンタグループと一緒に、インドネシア西部のジャカルタ地域に計１４４５軒規模のマンション団地を開発する計画である。
ナンバー１は、１１０億ドルの財産家であるイタリアのベルルスコーニ首相。
今回はユーチューバー個人の課税資料の確保のだが、ユーチューバーから手数料を受け取るグーグルコリアへと調査が拡大する可能性も排除できない。
反面、監査院は全氏と一緒に株式を保有するなど、投資事業に深く関わったホ氏とクックエネルギー代表の権光鎭（クォン・グァンジン、５２）氏に対しては、出国禁止を要請しなかった。
ただ、「一人だけの自由と気楽さを失いたくないから」と回答した女性（２０.６％）が男性（１２.２％）より多かった。
韓銀サイドは、「原油価格を含む原材料価格が上昇しているうちは、国内の生産者物価は高い上昇率をみせるだろう」と話す。
国内の外交・安全保障に関わる数十人の高官の携帯電話が北朝鮮にハッキングされ、通話内容とメールが流出したことが確認された。
問題は信憑性だが、そんなウワサに惑わされるかどうかは全面的に投資家の判断によるものだ。
１０・２６ソウル市長選挙の水面下では、このように新しい政治秩序を作り出すための巨大な動きがうごめいている。
シム氏もライフコーチの課程を受講後、教育方法が変わり、客も増えたという。
今回も問題をただすことができなければ、後進国型惨事は、いつでも再び起こりかねない。
ここには住商複合マンション約６３０戸とともに、ホテルやコンベンションセンター、ショッピングモール、アートセンターなどが建設される。
「私たちは歴史をねじ曲げて韓国に対する植民地支配を正当化する教科書の採択に反対します」。
しかし、韓米ＦＴＡ批准案の処理を巡り、依然、意見の隔たりを縮めることができなかった。
キム・セヨンは、「韓国のほうが気楽で慣れているが、もっと遅れる前に絶対やってみたいと思っていたことをやりたい」と語った。
文大統領は、「これ以上の新規の原発建設計画を全面中止し、エネルギー需給の安定性を確認次第、設計寿命を延長し、稼動中の月城（ウォルソン）１号機の運転を中止する」と明らかにした。
全面には、画面自体から音を出す「ディスプレイスピーカー」を搭載して、受話部のレシーバなしで画面のどこに耳を当てても通話が可能なことが特徴である。
朴社長は慶北地域にラグビー大会があれば、欠かさず顔を出す。
陳市長は、近ごろ故郷の統営を訪れていない朴氏を昨年２回招待し、大きく注目された。
しかし不思議なことに、大陸の戦争の知らせを聞き、イギリス人、フランス人、ドイツ人の間で深刻な争いが起こる。
公正取引委員会（公取委）の企業政策と大統領府の労使政策がもたらす政策效果が衝突する可能性が高いという指摘が出ている。
話し合いの扉もまだ閉められていない。
同日の会議では大統領が決めることができる７４の機関に対してだけ移転決定について議論して、残り機関に対しては該当の機関の決定に任せるという結論が下されるものとみられる。
今年、ロケットの各システムを組み立てた後、総合テストに入り、来年半ばごろ最終テストを行う予定だ。
さらにこれを「金大統領に伝えてもらいたい」と話した。
英語がうまければそれに越したことはない」
しかし、「毎週の初めにある大使主宰の会議の時に駐在官たちも業務報告をするが、率直にそちらの分野にどんな仕事があるのかよく知らない」部署として挙げられたものも、１０ヶ所以上に達した。
専門家らは昨年７月の「ディーディーオーエス（ＤＤｏＳ＝分散サービス妨害）」攻撃事件以降、国内でもスマートフォンがサイバーテロの攻撃対象になるだろうと警告している。
時代の変化に鈍感で、新しいことを受け入れるのに拒否感の強い伝統的な老人のイメージとは相当違っていた。
人民軍は自分でも気づかずに口ずさんだり、何のことかと耳を傾けることだろう。
鄭議員は、「新型コロナの長期化により児童生徒たちのうつ病が増加しただけに、精神健康管理専門人材の学校配置など教育部による対策作りが急がれる」とし、「オンライン授業コンテンツの質を確保し、授業方法を改善しようとする努力も必要だ」と指摘した。
「かつて中国の外資特需は、外資を切実に必要としている中国が市場関連法規をきちんと整えられていない状況下で提供していた一種の補償のようなものだった。
韓国がイラク追加派兵の方針を表明したなか、イラクの武装グループが「韓国関連の目標物」にテロ行為を行う可能性があるという諜報が入手されていたことが２２日、分かった。
就任式においてワシントン公式開幕行事の性格を兼ねた同日の祝賀公演は、ブルース・スプリングスティーンの歌、「ザ・ライジング（The rising）」で始まり、ビヨンセ、Ｕ２、シェリル・クロウ、ハービー・ハンコック、スティーヴィー・ワンダーらの公演が続いた。
喧嘩は一切ごめんだといってきた末っ子の変身は、また兄たちの警戒を招きました。
ＦＩＵ関係者は「不法の疑いのある取引きを分析し、検察、警察、関税庁、国税庁、中央選挙管理委員会など、該当分野の司法機関に通報する過程で、口座追跡権がないため、不法取引きの性格を判断することが難しい」と話した。
富士通は、三星ＳＤＩが生産したＰＤＰを輸入販売する三星ジャパンを相手取り、輸入および販売禁止を求める仮処分申請を、東京地裁に提出した。
大信（デシン）証券投資戦略部の李スンジェ研究員は、「政府は株式を貸す場合も、配当金を従来通り受け取りながら、貸した総金額の３〜４％を年間手数料収入として得る」とし、「政府の立場から見ると、貸借取引はリスクのない効率的な株式活用方法である」と語った。
政府は「全羅北道扶安郡首暴力事態」を契機に最近過激さを増しているデモに対処するため、デモの自由を大幅に認めている現行の「集会とデモに関する法律」の改正を進めることにした。
加害者と被害者、学校のボスの栄光と屈辱に対する繊細でありながら冷酷なストーリーはギュンター・グラスの偉大な小説『猫とねずみ』を想起させる」と書いている。
政府はサービス産業の先進化案を年内に確定し、来年の上半期における法律の改正を目標としている。
市教育庁は「０６年度の高校配置では麻浦、城北（ソンブク）区、西大門区、東大門（トンデムン）区など、市庁から半径５ｋｍ以内の７校を加え、共同学群以外の地域に『名門学群』を新設することで５０校まで増やす案を視野に入れている」と説明した。
2400億ウォンの責任問題に始まった現代（ヒュンダイ、以下現代）重工業と現代電子間の紛争が法廷に飛び火して、グループ全体の内紛にまで広がっている。
両社はまた、決済金額の制限に続き、今月末から段階的に加盟契約が満了し次第、９月１日からは再契約をしないことにし、事実上、取り引きを中断することに決めた。
韓国が同大会混合ダブルス２連覇を果たしたのは、０４年、金東文（キム・ドンムン）—羅景民（ナ・ギョンミン）組の６連覇以後初めてのことだ。
「モーツァルト」、「ジキル＆ハイド」に出演したミュージカル俳優キム・テムンが、于勒の弟子「二ムン」役を演じた。
その結果、今年の入試でも私設の機関が推定した不正確な資料が氾濫し、受験生は否応なくお金を出すしかなかった。
メディアの論調に対する不満提起と訂正要求を超え、特定新聞社の廃刊を目標にした広告主への弾圧は、「表現の自由」ではないという指摘が出た。
内需販売の低迷の主な理由は、従来の「大宇（テウ）」ブランドのイメージ弱化にあると判断したからだ。
金ヘゴン監督は下流世界の情緒に精通しているようだ。
金長官はまた、「地方の警察庁別に人質・拉致捜査班を稼動させ、風俗街などの犯罪多発地域を『特別管理区域』として２４時間治安活動を行なっており、組職暴力掃討に向けて１１日から６ヵ月間、検警合同捜査部を設置・運用して、組織暴力の存在基盤を壊滅する」と明らかにした。
最近、韓国を訪問した「天才ゴルフ少女」ミッシェル・ウィには、オピロスなど１０台を支援した。
姜秀衍は同日、７バーディーのうち、約３ｍの距離から打ったのが五つだったほど、訪れてきたチャンスは決して逃さない集中力を発揮した。
地域コード機能を除去する「コードフリー」にかかった時間はたった３０分余りで、費用は５万ウォンだった。
公立不信が私立の人気を触発教育の専門家らは、私立中学の受験戦争をあおった主犯として、日本政府が全人教育の名分で進めた「ゆとり教育」政策を挙げている。
ポスコ側は、工場建設が遅延にあるうえに本社の業務まで麻痺し、対外信頼度の下落まで憂慮されている。
現在、わが国の教育は危機を迎えている。
大リーグ全体で同日まで２０—２０を達成した選手は、２６本塁打—３４盗塁のマット・ケンプ（ＬＡドジャース）ら１２人だ。
黒人の民権活動家マーティン・ルーサー・キング牧師記念日の２１日、米国ニューヨークでデモ者たちが「人種差別に対立し団結しよう」という内容を書いたプラカードを持って街頭を行進している。
李容𨯁（イ・ヨンギョン）社長は「企業倫理をモットとするクリーンＫＴは、外に対しては信頼を高め、内部では自分自身を直視するようにするだろう」と話した。
前任の民選市長３人がいずれも収賄の疑いなどで拘束された点を勘案しての行事だった。
しかし、新技術の掌風を飛ばしても「３段合体」で攻撃しても柔道部の主将は身動きもせず、むしろ彼らががたがた崩れる。
また、金さんや女子大生の朴某さん（２１）ら５人を、ソウル市内のホテルやビデオ鑑賞室へ誘い出し、わいせつ行為を加えた疑いが持たれている。
金妍兒、公開練習でメディアを圧倒
違うことは、米国の場合は一般人が中心となっていて、韓国は芸能人が中心となっている。
しかし、中国側は中国のＡＤＩＺ設定が核心的国益を守るための正当な措置という論理を繰り返し、韓国側の要請は受け入れられないという立場を堅持した。
政府はアシアナ航空の操縦士労働組合によるストに対し、１０日午後６時をもって緊急調停権を発動した。
しかし、７０年代半ば、右腕の大動脈がつまる病気で手術を受け、７８年に引退した。
ヘインズがいない間は４勝１敗を記録したＳＫだが、今月初めの彼の復帰後の６試合では３勝３敗とかえって苦戦した。
朴大統領は昨日、「国民を代弁する政治家らが、国民の念願に逆らうのは、個人の栄誉や利益を追求するのと同様だ」という言葉も口にした。
負傷さえなければ、今年の先発登板は事実上確定している状態。
その時、マイクロクレジット（無担保小額融資）のことを知った」。
０１年ドイツで発行された全体新聞部数は２３７０万部に達したが、今年は１８４０万部で２２．４％減少した。
女をつかのま幸せにしてくれた恋愛は、結局、女の境遇がどれほど厳しいかを悟らせる契機になってしまう。
容姿に歌唱力と演技力まで備え、ハリウッドスターに劣らぬほどの魅力の塊だ。
朴室長は来年２月のＤＪの退任後には、東橋洞（トンギョドン）の私邸近くに住まいをもうけて金大統領に仕えるという。
警察ＶＳ警官服のデモ隊
このような興行競争の中で犠牲となった人物がいます。
今年の開幕戦、ＫＥＢインビテーショナルの優勝者であるペ・サンムン（ケラウェイ）は、大会２連覇をねらう。
だからといって、ボン・ジュングンの５勝がすべて運だけによる勝利ではない。
同候補は、２００５年、行政院長（首相）を歴任した後、翌年の台北市長選挙で再び苦杯を喫し政界を離れたが、昨年５月、民進党総統候補に選ばれるなど底力を発揮した。
近くＵＮＨＣＨＲは、北朝鮮当局に人権対話を要求する模様だ。
ＧＫ２人、ＦＷ４人、左ＭＦ２人、右ＭＦ２人、中央ＭＦ４人、左ＤＦ２人、右ＤＦ２人、中央ＤＦ４人だ。
これらの美術品の収集のための情熱は、その後貴族とシューキン、モロゾフなど２０世紀の企業家たちへとつながった。
代表的な悲観論者、４人の転向
１９７０年代、美術や音楽、舞踊など、芸術家の写真を撮るのに力を入れてきた陸氏が、文人７１人の写真だけを集めて出した本だ。
「私もスパイだってば」と言い張るような題名のように、「アイ・スパイ（I　Spy）」はスパイには程遠いコンビのスパイ活動を素材にしたコミック・アクション映画。
今年の第１四半期（１～３月）に３万ドル時代に突入することは無難に見える。
旧ソ連と同盟関係だったが、独立後２０１５年からＮＡＴＯ加入を推進し、昨年２９番目のＮＡＴＯ加盟国になった。
また、李大統領は首脳会議で、貿易と投資の自由化、強力かつ持続可能な均衡成長を強調した。
政府が１３日「庶民および中間層の生活安定策」を進めることにしたのは、景気の回復が遅々としていることから、庶民と中間層がもろに打撃を受けているという判断によるものだ。
紛争を防ぐブルーヘルメット、アフリカは失敗？
朴前代表は、「列車フェリーは韓中間の物流費用を大幅に減らし、経済協力と貿易発展に大きく貢献するだけでなく、北東アジア共同体の出発点になるだろう」とし、「仁川（インチョン）港と煙台港、大連港を三角形で結ぶ列車フェリーからスタートして、平沢（ピョンテク）港、群山（グンサン）港、木浦（モクポ）港に拡大し、中国も他の港に拡大できるだろう」と説明した。
「私が今でもよちよち歩きを愛しているのは、失われた私の過去へのコンプレックスなのか」といった詩の内容は、幼年期の思い出と純粋な心への懐かしさを表現している。
同グループ関係者は、４日付の一部新聞に「大宇事態について真実の歪曲があってはなりません」と題された意見広告を出し、国民経済に多大な負担をもたらしたことに対しては謝罪しつつ、大宇事態と関連して誤って伝えられている事実があると主張した。
米国の民主主義は決して静かな旅程ではなく、反対意見をすべて包容する騒々しい過程を経た後になされるということだ。
韓国では００年以後始まり、まだ歴史は浅いが、最近関心が高くなっている。
００年代に入り、企業が効率性やコスト削減を強調してから急速に広まったことの一つが、ほかならぬＭＲＯだ。
検察では０５年１月、税務調査の便宜を図た見返りとして、金容疑者から２５００万ウォンを受け取った容疑（賄賂授受）でホ容疑者への逮捕状を請求した。
大統領選挙公約を履行するために、与野党が福祉予算を増額し、授業料半額と無償保育にかかるいわゆる「朴槿恵予算」を加えた結果だ。
［社説］性売買特別法８年、真剣に議論する時だ
鄭周永（チョン・ジュヨン）候補が出馬した１９９２年の１４代大統領選と、１９９５年ソウル市長選挙のパク・チャンジョン突風の時も似たような現象があった。
大統領府は、文大統領の謝罪よりも清海部隊の将兵に対する治療、他の海外派遣部隊のワクチン接種を点検することが優先だとする立場だ。
中国や台湾、香港の証券市場も、１〜２％ずつ下がった。
警察はずさんな安全監理が明らかになれば、クレーンの運転士チャン氏とＨ建設の現場所長のファン氏などを司法処理する方針だ。
ＳＫ総合化学は、「今回の買収は、ＳＫの工程運営と安全、保健、環境管理の能力を高く評価したシノペックの提案によって実現した」と説明した。
その後１ヵ月経って、署名主体が外交部に変わり、再び締結が推進された。
近いうちに「コンディー（Ｃｏｎｄｉ・ライス米国務長官の愛称）外交」を現場で見ることができそうだ。
検察関係者は「油田事業とは関連のない鉄道公社の本部長級幹部が、『組織を保護するため』関連書類などの隠ぺいを図った証拠を確保している」と話した。
初期から文化財庁と協力してきた駐ラオス韓国大使館は前向きだ。
ポーランドでは作曲家ショパンの心臓が安置されているワルシャワ市内の教会を訪問し、チェコでは作曲家のドボルザークとスメタナの墓地があるプラハの郊外を訪れては花を捧げた。
２０１２年、日本の「九州オルレ」に次いで、２度目の海外進出である。
当時、韓米両国は96年1月までSOFAを日米のレベルに再改正することに合意したが、実現には至らず、それから5年ぶりとなる昨日（２８日）、ようやく仮調印にこぎつけた。
検察の信頼は前政権で失墜した。
さらに、２５日の国連総会に新しい首相が出るのが望ましいという意見も明らかにした。
０５〜０８年の社会福祉予算に関する監査院の監査で、支払いに誤りのあった金が２８７９億ウォンもある事実が明らかになった。
李長官は、マスコミの報道にも触れ「あたかも『韓国政府がなぜ謝罪をしなければならないのか』といった具合の、南北の自尊心対決へと世論を誘導している」とし「これは、スポーツの祭典であるだけに、政治的な見解から考えないでほしい」と注文した。
米朝間の談判が遅くなれば、終戦宣言など文在寅（ムン・ジェイン）大統領の非核化ロードマップにも影響を及ぼすほかない。
この戦争を冬戦争と呼んでいるが、北極戦争といっても過言ではないと思う。
イェール大学韓国同門会会長を務める辛永茂（シン・ヨンム）法務法人世宗（セジョン）代表弁護士は１４日、「同窓会で申氏の名前を聞いたことはなく、当然、申氏が出席したこともない」と話した。
同紙の社説は、韓国で教学社の教科書追放運動をした左派史学界側の話だけを参考にして書かれたようだ。
見下せば代価を払うことになる」とし、「誰も触れることができない最強の国防力を固める道で一瞬も立ち止まることはない」と主張した。
昨年９９７億ドルを輸出して、輸出全体の１７.４％を占めた半導体は、韓国経済を支える柱であり、ただでさえ競争力を失っていく産業の命綱である。
米国での新型コロナウイルス感染症の拡散により、４月に最悪の販売低迷を経験した現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車の５月の売上は小幅に伸びた。
テロ支援国指定を解除するかしないかは、米国が決定することだ。
同高官は、「米政府の最終案は大統領も出席した会議で、細かいところまで時間を持って検討して結果まとめられた」と説明した。
このため国情院は、チャン容疑者から押収したポータブル記憶装置ＵＳＢなどで、副組織と関連する手がかりをつかみ、内部捜査を続けてきた。
羅州（ナジュ）性的暴行事件のコ・ジョンソク容疑者（２３）は、家族と一緒に寝ていた７才の少女を拉致し、臓器が破裂まで性的暴行をした後、道に放置した。
２００８年の米大統領選挙で民主党候補のオバマ氏に敗れた共和党候補のジョン・マケイン氏の承服演説は、米政治史の感動的なワンシーンだ。
当時、高校生だったオーノは目立つ選手ではなかったし、米代表チームからもあまり期待されてはいかなった。
しかし、貧富格差の解消は容易ではなさそうだ。
私募ファンドなので、投資家は３０人前後と制限される。
前作と違う『妻は極道３』の三つの特徴を紹介する。
短期間に民主化と産業化を成し遂げた近現代史の脈絡で、４・１９革命の精神を今日に生かす課題を決して疎かにすることはできない。
大手スーパーには、手ごろな商品を買い求める中国人観光客が詰め掛けてきた。
各武術団体別に２０分あまり披露する。
また、既婚者の移民が増加した反面、老人、主婦、幼少年層の移民の割合は減少し、経済活動年令層が家族を残して移民に行く場合が増えたものとみられる。
これによって、満１９歳（昨年ベースで約６５万人）から、両親の同意なしでも自身の意思によって結婚したり、クレジットカードを申請したり、売買契約など法律行為を行なえるようになる。
しかし、盧大統領は、許准榮（ホ・ジュンヨン）警察庁官については、大統領には問責する法的権限がないと述べた。
午後２時以後は、気温が落ち、体内のエネルギー源も全て消耗されるので、低体温症にかかる恐れがある。
中国の海南島に抑留されていた米国海軍偵察機の乗務員24名が12日午後1時ごろ(韓国時間)、グァムへ到着した。
ホームレス施設やドヤ街、障害者福祉館など、社会的弱者層には弁当を提供したり、食べ物を自宅に配達したりするなど、非対面方式で支援を続ける。
全身に爆弾を巻きつけたり、トラックに爆弾を載せ、突進するアルカイダや、太平洋戦争時の日本軍の神風特攻隊を連想させる。
金監督は１９９９年に韓国女子ホッケー代表の司令塔を引き受けたが、中途下車した後、２０００年から中国代表の采配を取ってきた「中国ホッケーのヒディンク」的存在だ。
職場で自分の能力を認めてくれないということも言っていた。
テニス女子世界ランキング１位のセリーナ・ウィリアムズ（米・左写真）は１３日、スペインのマドリードで行われたマドリード・マスターズのシングルスで、ナディア・ペトロワ（ロシア）を相手にボールを打ち返そうとして、滑った。
良識ある多くの米国人たちも、同じ考えのようで幸いだ。
これら６地域は先月、教育科学部（教科部）が発表した教育成果でも、光州（クァンジュ）（４位）を除いて下位圏だった。
これまで一回性のものだった政府の各省庁および機関の大統領に対する年頭業務報告が、これからは大統領と機関長の間の「成果協約（Performance　Agreement）」の性格に切り替えられる。
「多国間と枠のなかに安住すれば、さらに楽だろうが、進行のスピードがあまりにも遅すぎる。
李明博政府は、公企業の改革を公約として掲げたが、どこまで推し進めることができるのか、見守らなければんらないだろう。
ソウル地方弁護士会が最近、所属弁護士を対象に実施した世論調査で、プリー・バーゲニングへの賛成が５７％だったとは言え、まだまだ環境が整えられたとは考え難い。
旧ソ連にも関心胡主席は今回の歴訪日程で、ロシア・カザフスタン・ウズベキスタン・タジキスタン・キルギスタンなど旧ソ連６カ国とともに参加するＳＣＯ首脳会談にも出席する予定だ。
一方、民主党の「大統領候補単一化推進協議会」所属議員らは１日、相次いで非公開に接触し、離党の時期について集中的に話し合った。
潘基文（パン・ギムン）国連事務総長は、ジョン・ケリー米国務長官との初の会談の前に記者会見を行い、「安保理が適切な措置をできるだけ早く行うことを求めた」と述べた。
ニミッツ級原子力空母であるロナルド・レーガン（１０万２０００トン級）は、約８０機の航空機を搭載でき「浮かぶ軍事基地」と呼ばれる。
韓国が潜在成長率を６％以上に引き上げる可能性はかなり高い」と分析した。
だからこそ、村山首相が勝負をかけたのが、この談話だった。
この言葉に、金ヨンアは文句なしに立ち上がる。
全羅道の中心である光州で新政治連合が議席を逃す場合、３ヵ所で行われる補選全体は厳しい情勢になりかねない。
１６日午前７時半ごろ、釜山市南区大淵洞（プサンシ・ナムグ・テヨンドン）の金某さん（４３・女）の自宅の寝室のベッドで、金さんが死んでいるのを、小学生の娘のイ某ちゃん（１１）が発見した。
０２年の一本化決定８日前の１１月１７日の調査で、盧候補で一本化した場合、鄭候補の支持者のうち４３．２％だけが盧候補に票を入れると言い、李候補に投票するという回答者も２０．３％にのぼった。
金敬姫（キム・キョンヒ）北朝鮮労働党書記が１５日、金日成（キム・イルソン）の１０１回の誕生日（太陽節）を迎えて進められた錦繍山（クムスサン）太陽宮殿参拝行事に参加しなかった。
１９６２年の「キューバミサイル危機」の時のような危機に直面しているということだ。
すでに橋下氏とたもとを分かち、極右政党といえる「次世代の党」を結成していた彼は、82歳の高齢でもあり、今回は敢えて東京比例区の名簿の最下位で立候補。
これに対して科学技術部は、「宇宙飛行士事業の公共性を勘案し、宇宙飛行士が個人的利益のために商業広告に出演することを制限するなど、対策案作りを検討している」と明らかにした。
したがって、ＷＦＰは北朝鮮が「開発救護」を引き続き希望する場合、「緊急救護」と「開発救護」を並行して行う方針だ。
米国アラバマ州は現代（ヒョンデ）自動車に工場の敷地２１０万坪を無償で提供した。
家庭には、選挙管理委が発送した分厚い選挙公報物が届いている。
一部では、キューバの１１５周年独立記念日の２０日に「トランプ印のキューバ政策」を発表することも検討したが、トランプ氏の海外歴訪と重なったため見送られたと見られている。
大学路が３０年ぶりに「日曜の歩行者天国」になるか、ソウル市が試験運用へ
これに対して各軍本部は、その提出時限を6月末までに先送りするよう要請したとされる。
航空料金で楽しむ雪花パッケージ＝１６万５０００ウォンに「ペンション（２泊）＋レンターカー（３日）＋航空券」提供。
ハーバード大学が今年、教養課程を改変しながら文科と理科を行き来するカリキュラムを開発したのも示唆するところ大である。
公的資金情報の一部だけ公開される
韓国出版文化産業振興院によると、電子書籍の売り上げは２０１１年の４５０億ウォンから２０１２年に８００億ウォン、２０１３年に１２００億ウォンと急成長している。
「夏闘」で核心的な役割が予想されていた現代自動車労組が２４日、ストの賛否を問う投票で低い支持に止まったうえに、２８日の産業別労組の転換投票も否決され、かなりの部分において活動エンジンを失っているからだ。
民主や自由という抽象的なことに弱い代わりに、商品をうまく作る。
政府は今月末、統廃合対象機関を中心に第２次対策を、来月初頭もしくは中旬には、市場競争を必要とする機関や先進化方策に異議を申し出る機関を中心に第３次対策を発表する予定だ。
一方、李大統領は同日、地球温暖化をテーマに開かれたサミット拡大会合で、演説を通して、「温室効果ガスの排出量を、２０５０年までに半減する世界的な長期目標に、積極的に参加する。
チベット仏教は、自殺を含め、あらゆる殺生を禁じている。
そのような点で、マラソンと人生は似た者同士ですね」
両腕の長は３６メートルで、内部には４０メートルの高さまで観覧客のためのエレベーターが設置される。
これは若さを取り戻して永遠を目指す一方、社殿建築の技術を後世に伝える意味を持つ。
「聖書の歌」は、来年までに５巻全てを刊行することを目指している。
「今年、プロ野球選手になる夢を実現したのも嬉しいけど、これからは自分の力で母親の面倒が見られるというのが嬉しい」と彼は言う。
自分が保持している陸上の１００メートルと２００メートルの記録はもっと短縮できる」と話した。
中学２年生のＡ君（京畿坡州市）は、小学校５年生だった２０１０年、情緒不安で約６ヵ月間、心理治療を受けた。
「北朝鮮は、もはや国とは言えない。
１９０３年、米サンフランシスコで、安昌浩（アン・チャンホ）先生らとともに米州韓人団体の始まりとなる懇親会を結成した。
小説の所々に孝を強調する儒教思想と因果応報の仏教思想が流れる。
韓国でこのセカンドアルバムは、罵声と行過ぎた表現で発売不可の判定を受けた。
救命ボートの倫理を利用して、済州（チェジュ）イエメン難民事態で熱くなった難民論争を考えて見よう。
東南アジアは４月から５月にかけて、全て水関連のユニークなフェスティバルが次々と開催される。
政府は２９日、同内容を主な内容とする「８・３１不動産総合対策」をまとめて大統領府に報告した。
また改正案は、韓国取引所のほかに株の売買が可能な代替取引システム（ＡＴＳ＝Alternative Trading System）を認めている。
最近金斗官（キム・ドゥグァン）行政自治長官の「ごみ発言」のように、大統領の側近たちが見せている行動には、むしろ外部の批判に耳を塞いだような傲慢さえも感じられる。
詳細は「ソウルの山と公園」のホームページ（parks.seoul.go.kr）を参照するか、タサンコールセンター（０２－１２０）に電話すると確認できる。
ハルビン駅が昨年１２月に再びオープンした後も、表示石がなかったため、これを復元しないかという懸念が出ていた。
李前次長は１３日、あるマスコミとの電話で「李前市長側の主張はとんでもない政治攻撃だ。
金氏には、０２年の正月が北朝鮮で送った最後の正月だった。
玄監督は、「協会執行部は、監督の選手選抜、コーチ陣選任の権限をまったく認めず、はなはだしくはトレーニング・スケジュールと競技中の選手起用にまで干渉する。
ソウル市内の各私立小学校の入学抽選会が行われた５日、ソウル西大門区忠正路（ソデムング・チュンジョンロ）の京畿（キョンギ）小学校で、保護者らがやきもきしながら抽選の順番を待っている。
「男性中心の社会で女性がどのように自分の夢を叶えたのかを伝える本だ」
女優らの華麗なる衣装でファッション・ショーの舞台を思わせた第６０回ゴールデングローブ賞授賞式場に姿を見せたハリウッドのトップ・スターたち。
朴候補の右から朴昌植（バク・チャンシク）、余尚奎（ヨ・サンギュ）議員。
金ジュソン大韓サッカー協会国際部長は、「当時、選手たちが規定を知っていたにもかかわらず、本能が先走ったため」と言う。
議長が治療を受けている重患者室では、スーハ女史が一人で面倒を見ており、医療陣を除いては誰も出入りができないという。
国政広報処の趙永東（チョ・ヨンドン）処長は別のブリーフィングで「どうしても蝟島では住めないとして移住を希望する場合、移住にともなう費用を支払う問題について話し合われた」とし「この問題は、さらなる研究が求められる問題だ」と話した。
ウルトラブースト２２とソウルマラソン参加券が含まれたパッケージだ。
李天秀は、しばらく自分がゴールを入れたと錯覚して、ユニフォームのシャツを脱いで「下着セレモニー」まで繰り広げた。
最悪の場合、韓国女子フィギュアは１人も出場できないことにもなりかねない。
父の日を一日後に控えた７日、慶南陜川郡陜川邑（キョンナムハプチョングンハプチョンウプ）ヨンチャン里の原爆被害者福祉会館で、大学赤十字社の陜川邑ボランティアのメンバーが、お年よりの胸にカーネーションを付けている。
漢陽大学は、本年度の入試で、ＣＥＯ入学査定官として活動する１０人の前・現職ＣＥＯを委嘱した。
研究チームは、「朝食を抜くのは減量に役立たない」と結論付けた。
金正日（キム・ジョンイル）政権も変化する環境に適応しなければならない。
ひとまずシリア政府が化学兵器を使用したと疑われている。
大統領の弾劾訴追案が可決したことに反対して、弾劾無効運動を展開している市民団体が、来月に行われる「４・１５総選挙」の当選・落選運動対象に、国会議員らの弾劾案賛成有無を反映することにしており、帰趨が注目される。
株価の追加下落を防ぐためには、日銀が企業の株式と土地を買収するなど、特別な政策を取らなければならない」と主張した。
ナイトクラブは売上が２０．８％減少した反面、庶民がよく利用するビール屋など他の酒屋の売上は１２．８％伸びた。
朴委員長は、「理事長職を辞めた後、私と奨学会は関連がない」と言っている。
公共機関で使われる「クリーンカード」という法人カードの右側には、青紅の太極文様、左側には卦の一部が描かれている。
韓国では、企業の接待文化に対するマイナスイメージが強い。
公正取引委員会（公取委）は８日、全国１９新聞社の４９４販売所を相手に、いわゆる「過度な景品提供」など不公正取引行為に対する現場調査に取り掛かると発表した。
教育当局の一次的な任務は、生徒らの学力レベルを引き上げることであることを、忘れてはならない。
政権は各種の刑事関係法を合理的に整備し、判決への国民的信頼を高め、赦免権行使の必要性を減らしていく方法で究極の解決策を見出さなければならない」との認識を強調した。
京畿（キョンギ）圏（１２ヵ所）、慶尙（キョンサン）圏（６ヵ所）、全羅（チョンラ）圏（３ヵ所）、忠鋻（チュンチョン）圏（３ヵ所）、江原（カンウォン）圏（１ヵ所）などの順だった。
そのため、一心会事件の波紋は、野党民主労働党（民労党）の一部関係者が巻き込まれていることに止まらず、政界全般に広がる兆しを見せている。
政府関係者は４日、「当時、北朝鮮側は国家情報院を通じて、就任前の李大統領側『責任ある双方の関係者間で会談を開こう』と提案してきた。
広報処は２７日、一部条項の文言を修正した首相訓令についての検討を、最近法制処に依頼したと発表した。
クォンさんが住んでいるブラウンシュバイクはハノーバー（スイス戦）まで汽車で３０分ぐらい。
政府は一ヶ月前の立法予告後、「放送通信の独立性と中立性を侵害する」という世論が高まると、一部の放送通信委員を国会の推薦分に回すようだったが、「市民団体」を引き入れる方向に転じた。
１、２人が来ても体験が可能だが、いかだに乗りたいなら、人が多い週末に申し込んだ方が良い。
イスラエル寄りとなったブッシュ政権の中でただ一人でパレスチナとの均衡外交を主張し、イラクへの軍事攻撃に対する見方を代弁しているかのように見える。
先に得点を上げたのは、ナショナルリーグだった。
当時、投資金を撤退したｅキャピタルが、５％の持分を残す理由がないだけに、金容疑者がｅキャピタルが保有したＢＢＫの持分を買い戻しながら、浦契約書を通じ、書類上だけで５％の持分を残した可能性がある。
ＥＵと韓国は、片方が一方的な優位を占めていない「バランスの取れた経済交流」を行っているからというのが、その理由だ。
アイビーリーグ（Ivy League）は、ハーバード、イエール、プリンストン、ダートマス、コロンビア、ペンシルバニア、ブラウン、コーネル大学といった米東部にある８の名門私立大学のことを言う。
ユニバーサルミュージックコリアの関係者は、「Ｋ－ＰＯＰの浮上で海外の韓国アイドルファンがアイドルのほか、バンド音楽、Ｒ＆Ｂなど韓国大衆音楽全般に興味を持つ傾向が急増した」とし、「海外本社と海外プラットフォームの連結など、直配会社が持つネットワークとノウハウを活用して、国内新人音楽家で勝負をかける値打ちがあった」と話した。
これに備えて崔洪万は顔面のカバーリングの補完が急がれる。
１８１１年に起きた「洪景来（ホン・ギョンレ）の乱」を背景に平和を夢見た３人の友、洪景来、キム・ソクタル、チョ・ジンスの話を描いた。
いつか、きっと父親のそばに帰ってくると信じている」と述べた。
北朝鮮の乗組員３人も重傷を負った。
政府が二の足を踏んでいるサービス産業の再編などの国内改革が伴われるべきだ。
ロシア人画家の描いた５０人の韓国独立運動家の肖像画展が１１〜２４日、ソウル西大門（ソデムン）刑務所歴史館で開かれる。
その代わり、与野党は緩衝装置として、予算案審査が憲法上議決期限の４８時間前（１１月３０日）までに終わらなければ、その翌日の１２月１日に、本会議で自動上程されるようになっている。
離散家族再会の対象者のほとんどが８０才以上の高齢だからだ。
大型舞台とスクリーンを設置し、誰でもストリート公演ができるようにすると、歩行者が１万人未満から約３万人に増加した。
空軍の関係者は「二つの機種とも試験評価で軍が求める作戦性能を満たしたことが分かった」とし「１９日頃に最終の評価結果を防衛事業庁に報告する計画だ」と話した。
これに対して韓長官は前向きに受け止め、ストレートで透明な対話をしていこうと答えたと、軍は伝えた。
「イスラム国」人質交渉、ヨルダン人パイロットが鍵
まず、現在エレガントな兄弟たちが運営する屋外自律走行配送ロボット「ディリドライブ」に５Ｇ技術を組み合わせて、自律走行能力を高度化する計画だ。
川辺の倉庫がみんな風雅なレストランに変わったところである。
実際価値より低評価されるこのようなディスカウント現象は、三星電子のような看板企業だけでなく、「韓国株式会社」全般にわたって起きていると著者は指摘する。
また、金融持株会社が海外現地法人を設立する時は、一般の金融会社と同水準の簡素な海外直接投資の手続きを適用されるようになり、これまで海外株式市場に間接投資してきた国民年金、公務員年金など年金・基金もこれからは直接投資できるようになった。
ウイサン号が、かりにコンクリート構造物の浅橋にぶつかっていれば、タンカーに積まれた原油２７万ドンあまりが流出し、更なる海洋汚染につながった可能性もある。
実際、ある企業では大株主が新しい最高経営者（ＣＥＯ）を物色しているという事実が知られると、現職のＣＥＯが友好勢力を動員して、会社の株式を買収して、防御に乗り出し、葛藤が増幅したりもした。
１６歳の時に軍の慰安婦に動員されて３年間残酷な蛮行に見舞われたキムさんは、１９９８年から「ナヌムの家（分かち合いの家）」で慰安婦だった他の８人のお婆さんたちと一緒に住んでおり、その間韓国政府から受けた補償金などをそのまま貯めてから１億ウォンは美しい財団に、１０００万ウォンはナヌムの家に寄付した。
チン前区長は、この論文で調査データの出処を「城北区役所の行政需要調査」と明らかにしたが、アンケート調査の実施時期は「２００１年７月」ではなく「１０月」と書いた。
歴史歪曲批判サイト、中国からアクセス不能
米朝ベトナム核談判で、トランプ米大統領は金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長に米情報当局が把握した北朝鮮の秘密核施設の情報をかなりの程度言及したとみえる。
政府は、日産やＢＭＷ、ポルシェの車両認証書類偽造を最終確認し、認証取消と計７１億７０００万ウォンの課徴金を課すことを確定した。
ある程度年を取れば引退すべきだと長い間聞かされてきたが、それが事実でないことを多くの選手たちが証明しているではないか」と答えた。
内閣を構成し、半数は女性、半数は男性を起用した。
国会未来創造科学放送通信委員会では、野党は国会先進化法を武器に、原子力発電所の安全、不正予防、個人情報流出の予防、端末機流通構造の改善で通信費の家計負担を抑えるなど、すでに与野党が合意した１２７の民生法案の足を引っ張っている。
「米政府が、『北朝鮮は核実験を準備中である可能性があり、中国はこれを制止しなければならない』という内容を、２１日に中国政府に伝えた」というソウル発の記事だった。
シャーマン司令官が本国に増強を要請した戦力は、在韓米軍に配置されたが、０９年イラク戦争時に差し出されたアパッチ攻撃ヘリ１個大隊と北朝鮮の弾道ミサイルを迎撃できる新型パトリアット（ＰＡＣ−３）ミサイルを意味すると、在韓米軍関係者は説明した。
スマートフォン・メッセンジャーの「カカオトーク」を作ったカカオが、ウェブトゥーン（漫画）、音楽、映画、ニュースなどのコンテンツを有料販売する新しいスマートフォンサービスの「カカオページ」を来年第１四半期（１〜３月）中に開始する。
わずか１０シーズンで３００本の本塁打を放ったロドリゲスは、ハンク・アーロンが立てたメジャーリーグ最多本塁打（７５５）の記録を破る候補と目されている。
朴賛浩は２０００年３月２日、アリゾナのスコットデイル・スタジアムで行われたサンフランシスコ・ジャイアンツ戦の初打席に代打で出て、初球を打ったのが本塁打となり、強烈な印象を残した。
予報では、中部地方に２０〜６０mmの降水量だったが、ソウルで２５９．５mmなど予想値の３倍が越える局所的な暴雨だった。
３０年前、フォーチュンが選んだ世界超優良企業４６社のうち、６社だけが今も温存している。
金議員は「ある退職秘書官が『待機辞令制度は、大統領府を出た後すぐに就職する所のない秘書官らに対する一種の配慮だと考えて良い。
手は、人の体の中で微生物が最も多く群がる「病菌の倉庫」であり、それこそ病の温床だというのだ。
当初ＣＰＢＬは、１５０人あまりの観客を入場させて試合を行う予定だったが、台湾政府の勧告を受け入れ、無観客で開幕戦を開いた。
共和・民主両党が超党派で発議した同法案は、北朝鮮への現金流入を阻止することが核心だ。
我々に先立って、対策作りをしたニュージーランドでは、８０歳になれば、運転免許が抹消され、２年ごとに再び試験を受けることになる。
外務部令で「外交文書保存及び公開に関する規則」が制定されたのは１９９３年。
国の公式行事に国楽が使われたのもあの時からだ。
小銃や手りゅう弾による弾痕や血痕の無惨な痕跡は、どこにも見られなかった。
リストには、イラクが生物・化学兵器を使用した後、米国に責任を転嫁する場合、イスラム寺院などに兵器を隠匿し、外信記者などを「盾」として活用する場合、米国がイラクに戦力を集中している間に、北朝鮮などで安保問題が浮上する場合、イラクが自国の油田を破壊する場合などについての分析が含まれているものとされる。
土佐闘犬、アメリカン・ピット・プル・テリア、アメリカン・スタッフォードシャー・テリア、スタッフォードシャー・プル・テリア、ロットワイラーとこれらの雑種が対象となる。
ソレンスタムは、最後の１８番ホールでバーディーを記録、朴チウンを２打差でかわした。
十一歳のダフン君がペベンイの「恨」を知っているかどうかはわからない。
先月、新世界（シンセゲ）デパートの売上は、従来の店舗基準で、昨年同期より８．１％増となった。
『プンプンイ』や『ポロロ』と一緒に遊べるようにしてください。
予算不足のせいにする前に、緩みきった軍の精神状態から奮い起こすべきではないか。
ただし、住商複合ビルを建てる土地ならば、個別公示地価が４０億ウォンを超えるさいは総不税を課税する。
企業家精神をあおり立て、「一緒に走ろう」と望む大統領の電話に出た企業家は、浮かれるに違いない。
捜査記録は、キャビネット５個の分量。
海洋警察とは言え、この日まで高速短艇を一度も乗ったことのない幹部もいるくらいだった。
忠清南道（チュンチョンナムド）天安市のソンゴ小学校時代、彼のサッカーの実力は有名だった。
ローブウェッジを取った朴祉垠はピン１．５ｍに付けた後、初バーディーを成功させながら、バーディー行進のスタートを切った。
「崔順実ゲート」の核心は、大統領の陰の実力者が行った絶対的な国政壟断だ。
トルコから来たジャナンさん（４８）は、「灰色の都心にある広い花畑が印象的だ」と言って、カメラのシャッターを押した。
李舜臣艦、対空ミサイル迎撃に成功
２１日からは新型コロナの飲む治療剤「パクスロビド」の投与対象者に、４０代の基礎疾患者が含まれる。
量子ドットとは、光に当たると、それぞれ異なる色を出す量子をナノメートル単位で注入した半導体結晶をいう。
褒賞金を支給しなければならない行政機関も頭を抱えている。
０２年１２月３１日の録取録によると、金容疑者は申容疑者に「年末になったら、（グッドマネー）社員に商品券を配るが、そのついでに党員たち向けに（商品券を）私が用意した」と述べた。
高度の肥満が改善されなければ、健康問題を出てくるだろうが、短期間に重病になるとは考えられない。
しかし、金知事は地方選挙の後、この公約を撤回した。
ユーチューブは企業広告を受注して動画に無作為に付け、視聴回数によって広告収益を映像製作者に払う方式なので、政治家に対する刺激的な題名で訪問者を引き込む動画が数えきれないほど投稿されている。
努力すればするほど、勝利への執念も強くなる。
国会の外交通商統一委員会は昨年１２月１１日、野党民主党の議員らが退場した中で北朝鮮人権法案を通過させた。
［社説］民間人査察、上層の指示がなかったと国民が信じるか
彼らはそれぞれの分野で、該当知識を豊富に身につけており、これを基に新たな知識体系を生産してきた人々だった。
典型的な在来型市場の古びた建物の３階に大韓（テハン）体育館がある。
パウエル長官は、歴訪の途に就く直前にワシントンで行った記者会見で、「どの国もアルカイダ勢力に友好的な環境を提供してはならない。
肥満は、インスリンの正常な作動を阻止し、２型糖尿病の原因になる。
二人は５ヵ月間、「ダブル・キャスティング」なしにすべての公演を消化する予定。
ＩＣＴＹが起訴したカラジッチ被告の容疑は１５にのぼる。
韓国に対する米国の核の傘の提供、北朝鮮の人権およびミサイルの問題などは、次回の課題に持ち越されるという分析が多い。
政府も最近、北朝鮮の経済事情が好転しているという一部の北朝鮮訪問者の伝言を報告された後、正確な実情把握のために、北朝鮮指導部の収入および支出の現状や規模の推移などを綿密に分析している。
１９９８年には、世界３大格付け機関のムーディーズ、スタンダード・アンド・プアーズ（Ｓ＆Ｐ）、フィッチＩＢＣＡの横暴に対抗し、これら機関を格付けしたエピソードで有名だ。
既存のセットトップボックス型カラオケの、全ての機能をマイク一つに統合させた同社の製品は、日本で爆発的な人気を得て、現在は日本家庭向けカラオケ市場の約４０％を占めている。
１４日、本紙が単独入手した青年無業者実態報告書によると、青年無業者は０３年８３万５１５１人から昨年９５万１８５１人へ増加した。
睡眠障害患者も増加している。
ＦＴは昨年８月と１０月、「韓国が通貨危機の時と似ている状況」「韓国はアジアで金融危機の可能性が一番高い国だ」と主張した。
ベトナムの勝利も、そうした脈絡から理解できる。
それでも足りず、今はこの地で核戦争まで起こそうとしている。
そのうえ、缶には商品名がなく、本人の写真と「陳光標はいい人」と書かれている。
韓国のジニ係数は１９９０年以後、０．２５〜０．２７の水準を維持していたが、通貨危機に見舞われた翌年の１９９８年に０．２９５、１９９９年に０．３０１に上がった後、昨年まで５年連続上昇した。
軍検察は、「南在俊（ナム・ジェジュン）陸軍参謀総長と同じ勤務所であったか、南総長と関連のある私組織の関係者の多数が進級したものと推定される」と述べ、証人申請を行なった。
朝鮮日報が、蔡総長の婚外子を断定的に報道した際、イム氏は、朝鮮日報とハンギョレに手紙を送った。
結局、敏感な大統領選挙の局面で、ひとまず次期政府に爆弾を渡してみようというのだから、「魂のない官僚」といわれるのだ。
ＫＴ＆Ｇの海外市場攻略は生易しいものではなかった。
新指導部は、２０１６年の総選挙と２０１７年の大統領選挙に影響力を及ぼすため、派閥間の党代表闘争が激しくならざるを得ない。
大韓住宅公社（住公）と地方自治体が１２万棟、民間住宅業者が５万棟の公共賃貸住宅を建設する。
確かに、昨年９月に「米国通」の劉曉明（５１）大使が赴任し、大使館のムードが変わりはした。
ＦＴＡ締結による国内農畜産業への打撃は、欧州だけとの問題ではない。
金東進と李天秀は３０日の練習でも始終明るい表情だった。
とりわけ、光云大学は、合格者の出身高校で進学指導を担当する教師や父兄に、朴煐植（パク・ヨンシク）総長名義の、「入学を呼びかける」手紙まで送っている。
何とも言えない安堵感を味わったことが忘れられない。
外交筋によると、韓国は北朝鮮側の要求に難色を示し、年間５０万トンの重油提供案を提示したほか、米国と日本は年間５０万トン以下の提供用意を明らかにしたという。
同関係者は、「韓米両国が原則的に合意を成したが、すでに合意した履行計画を廃棄して新しく交渉するのか、既存の合意内容を猶予するのか、猶予するなら何年にするのか、それに伴う追加コストの負担はどうするのかなど、細部項目についてはこれから協議しなければならない」と説明した。
米国務省のエレリ副報道官は２１日のブリーフィングで、「米国は（イラク駐留韓国軍）ザイトゥーン部隊の削減計画を知っていたか、それに同意したか」と言う質問に対して、「韓国がイラクの情勢の成り行きによって将来の駐留問題を検討するのはその通りだが、これは正直に言って我々みんなの立場だ」と述べ、直接回答を避けた。
朴セリは、「余りにもボッとしていて、１番から１８番ホールまでどのようにプレーしたのか全然覚えていない。
いわゆる、国民所得２万ドルを目標にしている経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟国で『母を訪ねて３千里』の旅に出る子どもたちが発生する理由はなぜだろうか。
イム工場長は１９７３年、全羅南道谷城郡（チョルラナムド・コクソングン）にある谷城農業高校を卒業した後、下位職の公務員生活と兵役義務を終えて、浦項（ポハン）製鉄（現在のポスコ）の職業訓練院を通じて１９７７年に浦項製鉄に入社した。
朝鮮族知青たちのふるさと稲作を止めてトウモロコシと豆を栽培して辛うじて生計を立てている台岩村は、文化大革命（１９６６〜１９７６年）当時、延辺と上海の知識青年たちが３〜１０年間、下放（文化大革命の時代に都市部の知識青年を半ば強制的に農村に移住させた運動）されて労働をしたところだ。
生徒選抜権のない半分だけの自律高校に対して、「国からの補助を受けられない、損するばかりの自律である」という言葉まで出ている。
１４日に開店した百貨店型衣類卸売りショッピングモール「ユアス」のためだ。
李政府が問題を提起しなければ、今でも烽下村にあったかもしれない。
［オピニオン］映画産業と入試制度
また、行安部は地方行政局に、「地方公務員による団体支援課」を新設し、自治体における労使関係業務を支援することを決めた。
ハンナラ党は大統領選の前に、一部の放送局とメディアの報道が偏向していると主張してきた。
協定の改正が先送りされているうちに、原油高を追い風にして資源大国として影響力を強めているロシアは、今年２月ウクライナ経由の天然ガスを遮断したことから、欧州諸国は寒さの恐怖に襲われた。
例えば、ハンナラ党の朴槿恵（パク・グンヘ）代表に総理職を委譲し、ハンナラ党とヨルリン・ウリ党が一緒に内閣を構成するような構想だった。
「ＦＴＡ対策づくり優先」を求めてきた自由先進党は、「ＦＴＡ批准同意案の上程は、約束された２時よりも早く始まったため無効だ」として、今後、ＦＴＡ関連日程には出席しないことを宣言した。
9月の最後の週は6月の首脳会談以降、息を弾ませて、疾走してきた南北対話の「内実」をうかがことのできる時間となりそうである。
今年６月、ポーランドと１７万ドル規模の契約を交わしたためだ。
韓米相互防衛条約５０周年を翌日に控えた３０日、ソウル龍山（ヨンサン）の在韓米軍基地内のナイトフィールドで行われた記念式典で韓米両国の兵隊が旗手団に従って行進している。
自民党内では、憲法改正案に、集団的自衛権の認定天皇の国家元首化「日の丸」を国旗、 「君が代」を国歌に規定陸海空３軍とその他戦力の保有などの条項が盛り込まられるものとみられる。
２０１５～２０１６年、未来創造科学部の基礎源泉研究開発（Ｒ＆Ｄ）事業予算で海外出張をした一部の大学と民間企業の研究員が、形式的な報告書だけ出し、プライベートな日程を加えたり出張のテーマに関係のないところに訪問する遊覧性の出張をした。
大統領が指名した首相の承認を議会が３回続けて拒否すれば、議会は自動解散される。
済州旅行の夢を壊さない対策が必要だ。
しかし、史上最長ともいえる２２日間も続き、市民らに極度の不便さを与えた鉄道ストは、政府や労使、国民に対し、韓国社会の対立解消に向けた新たな解決策を探るべきだという教訓を残した。
韓国政府樹立後、初めて輸出統計を作成した１９４８年の韓国の輸出額は１９００万ドル、輸出規模はカメルーンの半分水準で、世界で１００位圏だった。
政権２年目の経済活性化に重点をおいた朴大統領が、大手企業の市井の商店街への進出について、真っ向から問題視している背景についても、注目が集まっている。
中国は今年６月、アジア安全保障会議に出席したゲーツ長官の訪中の申し入れに対して、「時期が適切でない」という理由で断っていた。
「ワウフォエム」が作った「エルズウエア」と「ｅ３ｎｅｔ」の「コイン積みゲーム」も観客に注目された。
Ａさんは、機内でマスクをつけ続けていたが、トイレを利用する僅かな時間だけはマスクを着用しなかった。
当時、検察は典型的な「尻尾きり」捜査で、李仁圭（イ・インギュ）元公職倫理支援官ら首相室職員３人だけを起訴して終わらせた。
この他、自分の病を治すため北京に向かうジョー（チョ・インソン）、ガールフレンドの病気の母親の治療費を稼ぐために請負殺人をするセム（イ・チャンサム）などが主人公だ。
歴史の時計の針を維新時代に戻したブラックリストの復活には、金前室長の影がちらつく。
検察はまた李議員がＳＫから受け取った２５億ウォンのうち、昨年１２月６日、ＳＫグループの系列１０社から受け取った１５億ウォンは正常な後援金だが、同月１７日、ＳＫグループの役職員３３名の名義で受け取った１０億ウォンは後援金の寄託限度枠を超えて、不法政治資金の可能性が大きいと語った。
スペイン軍は問題ないが、原住民たちは手の施しようもなく死んでいき、心理的な衝撃は大変なものであった。
［社説］北朝鮮軍の進化を考慮し、戦争計画を修正せよ
ゴルフもやってみたが、おもしろくなかった。
金泳三（キム・ヨンサム）大統領就任直後の１９９３年３月１１日付の東亜（トンア）日報の社会面に掲載された１枚の写真は、文民政府発足を象徴的に示している。
飢えさせること以上の拷問と反人権はない。
２７日、国会第３会議場で行われた金台鎬（キム・テホ）首相候補者の人事聴聞特別委員会会議で、ハンナラ党所属の李敬在（イ・キョンジェ）委員長が金候補者に対する任命同意案審査経過報告書を採択しようとすると、民主党の朴映宣（パク・ヨンソン）議員が委員長席まで駆けつけ両手で議事棒を掴みながら李委員長の議決を制止している。
２００９学年度の大学入試から、疎外階層の生徒を大学が募集定員の１１％まで枠外で別途に選抜できる「機会均等割当制」が実施される。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が、安重根（アン・ジュングン）義士の碑の設置が中国でうまく進んでいることに対して、１８日に訪韓した楊潔篪国務委員（外交担当）に謝意を述べると、日本政府の報道官である菅義偉官房長官が１９日、「日本はこれまでにも安重根は犯罪者という立場を韓国政府に明らかにした」と発言した。
李氏は北朝鮮に対し、「新しい国の革命と熱気が天を衝き、贅沢に暮らし権勢を享受していた者が一掃された社会」と美化した。
現在、日本のスマートフォン加入者の７０％を超える約５０００万人がラインを使っている。
欧米では富裕層で主に買われているのが、韓国では「一般人」もむやみにブランド品を好む。
日進マテリアルズ、次世代電気自動車用エレクフォイルを開発
李鳳柱は２時間１６分４６秒で、国際大会１４位であり国内大会８位に止まった。
韓国に定着した脱北者のキム・オクファ氏（仮名）が２３日、ソウル鍾路区（チョンノク）の東亜（トンア）メディアセンターで窓の外を見ている。
金元大統領は入院直前にも、韓勝憲（ハン・スンホン）元監査院長や柳時春（ユ・シチュン）元国家人権委員会常任委員ら自敍伝の編纂に加わった人々に、「私の息づかいと魂を込めて、うまくまとめてほしい」と言い、強い愛着を示したという。
同日の会談で盧大統領は北朝鮮核問題について、「まもなく２回目の６カ国協議が開かれ、平和的に解決すると楽観している」と述べた。
その次が京畿（キョンギ、１７．４人）、大田（テジョン、１３．７人）、仁川（インチョン、１０．３人）、釜山（プサン、８．４人）、大邱（テグ、８．０人）の順だった。
リュック・ベッソン監督の「デジタルファクトリー」は野原の真ん中にあった。
韓国に魅せられた日本人留学生が、日本に帰って韓国での留学生活をまとめた日記を個人ホームページ（写真）に載せている。
ノルウェー検察は２８日、約７年間、ノルウェー難民申請者３人に性的暴行をした疑いで、ノルウェー北部トロムス県の元知事、スベイン・ルードビクセン元漁業相（７２）を起訴したと発表した。
平昌冬季五輪まで後２００日、国民の力と熱気で成功を
翰林大病院は患者がさまざまな検査を受ける時でも、待たなくてすむように「統合予約システム」を運営する予定。
文化体育観光部の政策的な後押しに劣らぬほど、新たに韓国観光公社の社長に任命されたドイツ系韓国人、李チャム氏の責任も重い。
推進委員長をだれが務めるかで両家が互いに譲歩し、最終的に李元監査院長に決まった。
大統領府の生産性が最大限発揮できるよう組織改善と人選作業がなされなければならないのは、まさにそのためだ。
改憲を通じて、４年重任制や分権型大統領制、２元政府制、内閣責任制などに権力構造を変える必要があるという意見が出たのもそのためだ。
観客席では２回のジャンプに歓呼が上がった。
果物または炭水化物の豊かな食べ物を食べればすぐに解決される。
ソン・キム駐韓米国大使も同日、米国務省で目撃され、訪米の背景に関心が集まっている。
政界を揺るがした小泉首相の威力を如実に目にした次期首相候補者たちは、すぐに姿勢を低めて、「ポスト小泉」の夢をしばらくは留保するようだ。
北朝鮮の国防科学院は１４日、スポークスマン談話で、「１３日午後１０時４１～４８分、西海（ソヘ）衛星発射場（東倉里）で重大な実験が行われた」と明らかにした。
高齢化も拡散に影響を及ぼした。
反面、派兵に反対している野党第１党の民主党への支持率は２７％と高くなった。
パッケージ商品ホソンツアー（０２—３１９—２５１１）、グッドモーニング・ベトナム（０２—７３９—６１５３）、トランスアジア（０２—７３０—３００８）、ウリ・エージェンシ（０２—７７５—８０５３）
ジェイ・レフコウィッツ対北朝鮮人権特使と国務省の幹部級職員２０人余りが公演を団体で観覧する予定であり、ホワイトハウスのビクター・チャ補佐官と国防省の韓国関連幹部らも多く公演を見るという。
調査結果、1週間に1回以上インターネットを使用すると答えたインターネット利用者は、昨年の8月には89．9%だったが、12月末には95．1%に増えている。
公務員たちが出張の目的から外れた場所に寄るのは日常茶飯事であり、傘下機関に旅行経費を肩代わりするように圧力をかけることもある。
性売買被害女性支援センターの「ダシハムケ（『また一緒に』という意）センター」のチョ・ジンギョン所長は、「性購買者を大目に見る社会的な見方がある限り、性売買は根絶されないだろう」とし、性売買に対する認識変化と共に性購買者に対する厳しい取締りを促した。
春燕に扮する椿千代（３４）さんは、「自分の境遇を嘆く主人公が踊りながら『アイゴ、アイゴ』と謳うくだりでは涙が出た」とし、「言葉は違っても感情は同じだということを実感した」と述べた。
輸出業種のトップランナーである電機電子業種の収益性も大きく低下した。
目的の達成のためには、どんなことでもする用意ができており、法や規則、道徳律は必要なときだけ守ればいいぜいたく品だ。
２０代のうち仕事にありついた比率（雇用率）は６０．１％で、１年前より１．２％ポイント下がった。
また、一部の改革作業は、選挙を控え、なかなか進まなかった側面があっただけに、残り期間、大統領が中心となって地道に推進していく計画であることを、示唆したものと見られる。
トーマス・ボーン韓国担当国家信用評価局長率いるムーディーズの評価チームは訪韓の間、財政経済省や韓国銀行、金融監督委員会、国策研究院などを訪問し、韓国政府の経済政策や実物経済、金融市場の実情など、国家信用等級の調整に必要な各種の資料を収集する予定だ。
政府は、派兵協議団と米国側との協議の結果や、２次イラク政府合同調査団の調査結果などを基に派兵問題を確定し、１７、１８日にソウルで開かれるＳＣＭ会議でこれを米国側に最終報告する。
それなのに盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の関心はもっぱら来年の総選挙に向かっているようだ。
政府は、更なる拡散を防ぐため、口蹄疫の発生した忠州の農場から半径２０ｋｍまでに防疫ゾーンを設定し、防疫作業に力を入れている。
総合病院２カ所でも同じ診断を受けたので、結局、手術を受けました」
最も意外な状況は、労働界が政府案を受け入れる姿勢を取り、幅広い意見の収斂のために国会議論を要求していることだ。
フランシスは１ヵ月後、同じくロンドンシンフォニー公演で、作曲家兼指揮者のジョン・アダムスが新作指揮をボイコットした際に再び投入され、賛辞を受けました。
逆に、学生たちは祖国のために一生懸命勉強しようとしたでしょうが、勝浦校長の目にはそうは見えなかったのです。
与党関係者は、「大統領もすでに不動産政策の失敗に対して何度も謝罪しているので、李氏も徹底して線を引いた」と話した。
龍王潭（ヨンワンダム）とも呼ばれる天地の水の色が深くて青い。
北朝鮮経済を立て直す実質的な資本の源泉は、韓国だけだ。
シベリウス公園で電車に乗って市内の中心街に入る。
今すぐにはメジャーリーグへの進出を望んではない。
ヤン教授は、「最近、修能の等級制で論述課外授業などが増加した今年第４四半期の個人負担教育費まで合わせれば、個人負担教育費の規模は、教育人的資源部の年間予算に匹敵する３０兆ウォンに達するだろう」と述べた。
２７日、韓国軍筋によると、金第１書記が咸鏡北道吉州郡豊渓里（ハムギョンプクト・キルジュグン・プンゲリ）の核実験場の地上管制所を訪れ、３回目の核実験を承認するなど、核実験の全過程を指揮する動きを見せており、軍情報当局は北朝鮮に対する情報収集に力を入れている。
「華麗な休暇」は、全斗煥（チョン・ドゥファン）政権を狙ったものであり、当時、ハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）、朴槿惠（パク・グンへ）大統領予備選挙候補らを直接狙ったとは言えない。
北朝鮮は国際社会の援助を望みながらも、核プログラムはそのまま推進しようとしている。
「ブッシュ政府がどれほど忍耐をもって妥協する用意ができているか、私たちはまだ答えが分からない。
キムチの入った袋を詰め直し、部屋を換気し、香水を振りまくなど、できるかぎりのことをした。
昨年の５大輸出品目のうち、半導体や船舶は１０大輸出品目に含まれた期間がそれぞれ２９年と３０年で、自動車は１９年、石油製品は２０年だ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は１２日、「お正月なのに、党内問題を新年まで引きずるのは良くない。
ＯＣＡは肥大化したアジア大会を改革するため、１４年仁川大会から種目数を３５種目に制限する方針だ。
クリスティン・ボスワーズ米国大使夫人を始めとする100人余りの会員は、フランス人宣教師らが運営している保育団体に募金とプレゼントを贈った。
産業資本の金融業進出を禁止する「金産分離」も、同じことだ。
離脱した外国人研修生が残っている同僚たちをあおるため、農家は考えてもいなかった「賃金引き上げ」をせざるを得ないこともある。
こうした韓国の要求は、他の国の要求事項に比べると地味過ぎるものばかりだ。
費用の負担を大幅に減らすことができる。
２３日大韓サッカー協会が同体力テストの資料とウンベルト・コエリョ監督を初めとしたコーチングスタッフらの分析を総合した結果、意外な結論が出た。
主要企業は、いじめ禁止法の趣旨は歓迎するが、ややもすると、過剰処罰につながるのではないかと懸念している。
反面、韓国は同期間全体の防災予算のうち、被害修復に用いられた予算の割合が平均６７％にも上る。
ドジャースは同日、左腕のリリーフ投手、トニー・ワトソンとトニー・シングラーニもピッツバーグ・パイレーツとシンシナティ・レッズから獲得した。
選手たちの高くなった期待値を満足させる動機付けも足りなかった」と指摘した。
これは三国時代の歴史について、従来の政治史中心の歴史解釈とはまた違う緊張感を与えてくれる。
１９日、北朝鮮労働新聞によると、正恩氏は１８日に終わった総会で、「堅忍不抜の闘志で革命の前に横たわった現在の難局を必ず切り抜ける」と述べた。
韓国情報技術（ＩＴ）企業各社の第1四半期（１〜３月）の世界テレビ市場のシェアが５０％に迫っていることがあきらかになった。
３．お前を後継者に育てあげる
３．与党から賞をもらうだろう
１９９８年に「タイタニック」で１１部門を受賞したジェームズ・キャメロン監督は、「私は世界の王だ」と叫び、２００３年に長編ドキュメンタリー映画賞を受賞したマイケル・ムーア監督は、「この戦争に反対する。
回答の大半は、「定年が短くても大手企業のほうがよい」という内容だ。
その柱は大きく分けて、活発な社会貢献活動、情報技術（ＩＴ）に７６００億ウォンの投資、カード客への謝恩イベントの拡大の３つ。
これとは別に２２日にもカンさんに、「とく名の温情」が寄せられ、この世が決して薄情でないことを見せつけた。
クイズ１もつれた髪に太った体をした中年女性が、オーディションの舞台に現れたとき、人たちの反応は冴えなかった。
最近ウリィ銀行の成績が芳しくないとして朴監督は髪を刈り上げた。
オーストリアで、新型コロナウイルスの感染拡大傾向が最も深刻で、ワクチン接種率は最も低いオーバーエスターライヒ州は１５日からワクチン未接種者の不必要な外出を禁止する方針だと、英ＢＢＣ放送は伝えた。
尹氏が直接、政策や支持層の拡大、人材招聘、メッセージの強化などの選挙戦略や懸案の対応を指揮する。
それには、政策とビジョンをめぐって、政府与党と勝負を競い、協力することは協力し、批判と牽制をしても合理的な姿を示さなければならない。
１９世紀の英雄小説『玉樓夢（オクルモン）』は、江原（カンウォン）大産学協力団が２４部作（１本当たり２０分）のテレビ用アニメとして製作する予定だ。
国家情報院（国情院）の選挙介入を巡る書き込みは、違法であり、現在、司法的断罪を待っている。
ヒル次官補は２１日午前、東京近隣の米軍基地から軍用機で出発し、韓国の米軍烏山（オサン）基地に到着した後、午前１１時２２分、軍用機に乗って平壌に向かった。
震源の深さは約４６キロとやや深かったが、２００キロ以上離れた東京でも震度２の地震が観測されるほどの規模だった。
金泉市雲南山（ウンナムサン）を上る贅沢だ。
売買サイト関係者は取引き金額が毎年、約１０００億ウォンずつ増えているという。
彼らの暮らしの質は、１９世紀に似ている」と嘆いた。
天気への人間の強力な適応力を示している。
ある関係者は５日、「第１段階で約４０００世帯、第２段階で約７０００世帯が韓国で暮らすことになる予定だ。
金元大統領の次男、賢哲（ヒョンチョル）氏も父親の政治的故郷である慶尚南道巨済（キョンサンナムド・コジェ）で出馬しようとしたが、結局あきらめた。
最近、北朝鮮の大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）発射脅威と関連して両者は、北朝鮮が韓米両国の転換期的状況を誤認していつでも挑発を強行する可能性があると見ている。
ブラッド・カルダー・グーグル副社長は、「韓国は、情報通信技術のリーダーであり、ゲーム産業が世界的に有名な国だ」とし、「（リージョンを設置すれば）韓国で事業を手がけたり、ここでグローバル進出を希望する企業にすべて役立つことになるだろう」と述べた。
２３日午後２時４３分頃、仁川甕津郡大延坪島（インチョン・オンジングン・デヨンピョンド）の渡し場から１キロメートルほど離れた、延坪面西部里（ソブリ）の自宅で、網の手入れをしていたチェ・ユルさん（５３）は、突然、爆発音と共に地面が揺れる強い振動に驚き、家の外に飛び出した。
１９日、石油輸出国機構（ＯＰＥＣ）が来月に生産量の削減を決議する可能性があるというニュースまで流れた。
統計庁によると、第３四半期（７〜９月）に所得基準で下位３０％にあたる世帯の５０．７％は家計収支が赤字だった。
直球のように飛んできては打者の前で突然落ちるスプリット・フィンガー・ファストボール（スプリット）も効果的でなかった。
過去には韓国や米国の映画を見て、見つかれば強制収用所に連れていかれたが、金正恩体制では中国映画を見ても収容所行きになるという。
ビール会社のハイツ真露（チンロ）が、今年の忘年会での乾杯の音頭について調査した結果、「ノナジャルヘ（あなたと私によい新年になることを願って）」がトップだったという。
映画では親世代と子供世代のいずれも輝く。
平昌招致委は２日にはＩＯＣ総会が開かれるウェスティンカミノホテルで最初の公式リハーサルをして、４日には全ての参加者がスーツ姿で参加するドレスリハーサルを実施する。
統計庁はまた全国世帯の２７．７％が赤字の暮らしをしており、特に下位３０％の場合は半分が超える５０．３％が赤字を示したと発表した。
自動車部品供給などが行き詰まり、今月の中国向け輸入額は前年同期比１８.９％減少した。
トークショーの女王、オプラ・ウィンフリー氏が自分の番組に出演した「ゴルフ皇帝」タイガー・ウッズ氏に聞いた。
徳川幕府宛の１７Ｃの朝鮮王朝外交文書原本発見
ウズベキスタン労働者の賃金は、現在軽水炉建設工事に動員されている北朝鮮労働者と同じ水準の月110ドルになるものと伝えられている。
しかし、盧大統領の経済現実に対する認識は相変らず安易で、新しい約束の実現可能性を疑わせる。
韓国労総から分離した労組が相対的に多いが、大宇（テウ）証券、ＫＥＣ、ソウル都市鉄道公社、発電３社（南部、西部、南東発電）など、比較的規模の大きい事業場の従来の労組は全て民主労総の所属だ。
暁星の情報技術（ＩＴ）系列会社であるヒョソンＴＮＳが最近受注した「農村ＡＴＭプロジェクト」は、メキシコの大型福祉事業の一つである。
北朝鮮は、最下位の１７９位（平均１．０点）から抜け出せずにいる。
李承鎏（イ・スンヨプ、三星）が史上初４年連続で最優秀選手（ＭＶＰ）になれるだろうか。
詩でこのような独白を聞いていると悲しくなる。
縦横に広がる厚い人脈を基盤にした総力外交も注目される。
このため、原産地、知的財産権、医薬品など時間の掛かる分野は、４回目の交渉以前に別途対面会議かテレビ会議を開くなど、交渉に弾みを付けることにした。
野党ハンナラ党の朴振（パク・ジン）スポークスマンは、論評で「政府が直営する官営メディアを作って、対国民広報に直接出るというのは、もう一つの形のマスコミ掌握を試みること」とし「マスコミの批判とけん制を受けないまま、ネチズンの感性に訴えてわい曲された国家経営を図ってはならない。
直観的に世界の本質を悟る瞬間を意味する「ひらめき（ｅｐｉｐｈａｎｙ）」というモダニズムの作法を思い出させる。
さらに北朝鮮が、社会主義政治体制と市場経済を適切に調和させたベトナムの改革政策をモデルとして受け入れるかどうかに関心が集まっている。
全国的に法務部の職員と警察など５０班の４００人が投入されたこの日の取り締まりは人権問題に対する世論の批判を考慮して、滞在者の宿所や工場は避ける代わりに食堂と風俗店、路上検問を中心に行った。
新世界の「意欲的な」相続・贈与税納付宣言は他の大手企業にも少なからぬ影響を及ぼすものと予想される。
若者の住居問題解決のための団体「ミンダルペンイ・ユニオン」のイ・ハンソル代表は、「クォンさんのような『親切な家主』に会うのは宝くじに当たったような幸運だ。
中長期的に韓国は持続的な技術革新国家、通商強国、開放社会を発展の目標に据えなければならない」と述べ、韓国が進むべき方向性を示した。
このパターは手首の動きを減らし、中長距離のパッティングにすばらしい効果があった。
よく外国に行き、遊んでショッピングをする人は、私のように愚かにもこのような話をせず、静かにお金を持って行く。
自国の歴史を素材にした時代劇が他国に輸出されることは、国際的にも非常に珍しいことだ。
［社説］豚インフルエンザ、初期遮断に万全を期すべき
ロケットに弾頭が搭載できるか衛星が搭載できるかの違いだけだ。
００年兄弟同士の経営権争いの「王子の乱」以後、鄭夢九現代車グループ会長は、現代車、起亜車など、自動車関連系列の１０社だけを持って独立した。
ユーチューブは、使用者が見たい映像を簡単に探せるようにするため、動画、音楽、リアルタイム、教育、ニュースの５つのカテゴリーでサービスを分類する。
ファッション産業は資本や組職、マーケティングの後押しがなければ、有名ブランドをつくり出せない」と強調する。
映画は導入部からアクションが満載だ。
「中国の改革開放の設計士」頳小平の長男・頳樸方氏（６４）が、１期から４期までの２０年の間務めた中国身体障害者連合会の主席の座から退き、名誉主席に就任したと、中国官営新華社通信が１３日報じた。
しかし、「海外投資の加速で国内証券市場の基盤が弱まるうえ、投資対象も中国やベトナムなどの一部の新興市場に偏るなど、少なからぬ投資危険にさらされている」という懸念も出ている。
拡声器が北朝鮮を最前方で揺さぶる効果を上げているという証拠だ。
内閣と大統領府の人選を国民の目線で行ない、国民と疎通を図り、国民の意思を尊重して、国民とともに進むと約束した。
三星グループの場合出資余力が７兆３０００億ウォンにもなるが、このうち５兆３０００億ウォンは忠清南道牙山市（チュンチョンナムド・アサンシ）の超薄膜トランジスター液晶表示装置（ＴＦＴ−ＬＣＤ）団地建建設など、大規模投資を行っている三星電子の分であり、他の系列社の出資余力は足りない。
協同農場では、分組長（１０〜２０人の作業単位）が毎日評価する「労力工数（作業実績）」を１年間合計し、現金を差等供給する。
新しい１００年に飛躍する東亜日報の姿だ。
先月初め、韓国空軍に引き渡しており、０７年から空軍の高等訓練飛行に本格的に投入される予定だ。
最近確定されたフォルクスワーゲンなどの自動車メーカーの受注など、今後の需要増大に先制的に対応するというのである。
相手を圧倒した獅子の目は永眠によって静かに閉じられた。
朴用鎮（パク・ヨンジン）議員は同日、記者団に、「災害支援金は災害を被った業種に集中するのが正しい」として選別給付を主張したが、秋美愛（チュ・ミエ）前法務部長官は自身のフェイスブックに「災害支援金の全国民給付で内需消費を刺激しなければならない」と反対の立場を展開した。
離散家族定例化でより多くの再会を
同紙は、「国防総省は、予算支出の優先順位を考慮し、この計画を２０１２年に終了したと明らかにしたが、関係者たちは予算終了後も計画が行われたと明らかにした」と伝えた。
ひどい痛みと共にはれ上がったが、漢方病院で針の治療を受けたら治ったような気がした。
また、北京に住む１０万同胞を相手に無料で民宿を提供する人々を募集し、在中国韓国人会（会長＝ペク・クムシク）のホームページに関連情報を掲載する計画だ。
市民はＳＮＳで情報を共有し、戦車に立ちはだかった。
韓国の司法主権を侵害するという議論が絶えなかった。
IMFは韓国政府との「2000年年例協議」結果を土台に、先月31日にワシントンで開催されたIMF理事会の討論結果を整理し、2日に発浮ｵた。
寝ていれば器具から２〜４時間薬物が流れ出て色素分子を破壊する。
特性化高校の特別入試を受験した生徒が不合格になった場合、特性化高校の一般入試に再受験できる規定も新設された。
１８日までに復旧計画を決めて関係省庁と各自治体に通報する」と報告した。
韓国金融研究院の鄭漢永（チョン・ハンヨン）研究委員は「オーストリアと英国に続いて米国も来年第１四半期（１〜３月）中に利上げを実施するものとみられる。
私が幼いころ、国民総生産（ＧＮＰ）が１万ドルになれば暮らしがよくなると思っていたが、いまはＧＮＰ４万ドルにならなければ暮らしがよくならないと言う。
北朝鮮の作業員は７日、発射場に立てたロケットのエンジン系統と燃料バルブなどを点検しており、地上観測所では通信車両と遠隔通信装備を点検しているという。
海抜２７０メートルの高さの李舜臣（イ・スンシン）大橋の主塔で体験した風景だ。
トヨタは今月９日（現地時間）、１回の完全充填で最大で８５０キロ走行可能な「高性能セダン」を掲げて、第２世代ミライを日本で発売し、来年の米国での販売も控えている。
平壌に在住する英語講師らは「最近、子ども達に将来の夢を尋ねてみると、企業家になりたい、との返事が大きく増えている」と話している。
また北朝鮮兵士たちが米袋をいっぱい積んだ貨車に上がって警備に当たっては、横になる様子も収録されている。
李美娜（２４）が米女子プロゴルフツアー（ＬＰＧＡ）で初優勝の感激を味わった。
悲壮な叙事詩で始まるこの大河小説は、高校時代、退屈だった国史の時間の記憶を一気に打ち破る。
中国指導部は、天安艦事件に対する韓国の怒りを明確に伝えるべきだ」と強調した。
「人間の長年の進化と比べると、５００年前の女性は今日と違いません。
教育部がすべての大学の論述質問を事後点検し、高校の公教育課程から外れた大学は行政・財政的制裁を与えると予告したことに影響を受けたと見える。
西暦１９８９年、南漢山城周辺で同様の地震があったという歴史的な事実に目をつけて設定したものだ。
郡民らが鬱陵島からイカ捕り船に分乗して独島へ向かっている。
約３０年間、３５ヶ国で公演された定番の「アート」は、古典が好きな知的な航空エンジニア・マーク（李順載、キム・ジェボム、チョ・プンレ、パク・ウンソク）、芸術に関心の高い皮膚科医師セルジュ（ノ・ジュヒョン、チェ・ジェウン、チェ・ヨンジュン、キム・ドビン）、優柔不断な文具営業社員のイバン（白日燮、パク・ヨンス、パク・ジョンボク）の対話と論争が主を成す３人劇だ。
ＥＵＶ工程は、従来のフッ化アルゴン（ＡｒＦ）工程より光の波長が短いのがメリットだ。
１９９５年、国内初の有機栽培品質認証を獲得した彼は、３３年間有機農業を実践し、３００〜４００米種子を開発した。
しかし、２３日にＧＳＯＭＩＡ失効が現実になれば、米国内で「韓国が日米韓３国の安全保障協力を傷つけた」という責任論が起こり、来年の在韓米軍駐留経費負担交渉で追加増額の要因として作用するなど影響が懸念されている。
康奉均（カン・ボンギュン）前政策委議長は先月末に任期が終わったうえ、今週中の離党を予告している状態だ。
トランプ氏が大統領選後に自ら堅固な韓米同盟を強調したのは幸いだ。
いつ施行されるか分からない取得税減免の恩恵を受けようと、残り金の支払いを見送り、入居を見合わせる世帯が増え、３月のソウル市内のマンションの取引は、２月の半分にも及ばず、４月からはもっと減った。
海軍はデモ隊に、１、２日間の時間的余裕を与え、現在工事阻止のために工事現場内に設置した不法施設をすべて自主的に撤去するよう求めた。
ジナ・レモンド商務長官は同日のブリーフィングで、「今回の調査では、仲介業者を通じて販売されたチップのうち、異常に高い価格で売られたケースが見つかり、こうした販売慣行について調査に着手する計画だ」と説明した。
７０年という長い在位期間、激変の現代史を英国民と共にし、揺らぎないリーダーシップを示したことを称えた。
彼は木と鳥、子供のような日常素材を描き出しながら、個性的な作品世界を構築した。
「戦略的忍耐」を掲げて対北朝鮮問題を事実上放置してきたオバマ政府の対北政策の枠組みに変化が生じている。
振付師のデイビッド・ウィルスンコーチ（カナダ）も、「オーサー氏がプログラムをマスコミに公開することをまったく知らなかった。
李前市長は同日、教会から帰ってきた後、各界の人たちと会って意見交換したことが分かった。
特に日本は、６月に米国の販売承認を得て、０７年までに数台のグローバル・ホークを導入する計画のため、日本がアンダーソン基地を活用した場合、日本の域内の軍事的監視能力と範囲が飛躍的に高まるものと専門家たちは見ている。
駐独米軍の縮小の動きに続き、１１月の大統領選を控えて米国以外の海外のリスクから手を引くというメッセージをトランプ氏が再確認したのだ。
一般的に、軍がすべてにおいて優先するという「先軍政治」の下で、軍が最高の権威を持つと考えやすいが、高位層脱北者たちは、党が軍より優先されると説明した。
中国が潜水艦から発射し、米本土を打撃できる潜対地核弾頭ミサイルを、今年末まで戦力化するものと見られると、米議会の報告書が評価した。
「２０１２年麗水（ヨス）世界エキスポの招致を一丸となって祈ります」。
不動産政策は国民の基本的な生存条件を決定する。
「グーグル中国語版」に抗議デモ
あれほどありふれていたスケソウダラ鍋料理屋は、姿を消した。
韓国銀行の関係者は、「都市銀行が昨年、史上最大の利益を出したことから、外国為替危機以来凍結されていた賃金を引き上げたり成果給を与えたうえ、リストラによる退職金支給まで重なって、全体人件費が大幅に増えた」と説明した。
当時の大統領秘書室長が融資の指示をしたという証言まで出ている。
しかも、国運がかかっているとも言える焦眉の懸案を話し合う国際会議ではないか。
父親のジョン・Ｑはある日、息子のマイクが野球試合の途中に倒れたという知らせを聞く。
境港の一帯では、瞬間最大風速が２０〜２５メートルの強風が吹き、波の高さが６メートルの悪天候が続いた。
新ネオコーンも新保守主義のように、イラク戦の正当性を主張する。
地下の空気が建物の内部へと流れ、１０〜１５％程度省エネができたのも特徴だ。
普段から糖尿病を患っていた母親が、病死のように見せかけるためだった。
趙氏は、一人息子が大学生になった時、「太白山脈」を原稿用紙に書き写す宿題を出した。
ただ政府は、今回の事故が「大事故」であることだけは確かだが、核実験ではないものと判断している。
シンさんは「信用のある有名移動通信会社の商品であり、新規顧客を集める度に加入費の一部と加入者通話料の１５％がもらえるので、月１０００万ウォンほど稼ぐことができる」として、携帯電話サービス加入とマルチ販売に跳びこむことを勧めた。
しかし、失敗しても雑草のように立ち上がる姿勢が何よりも大事だ。
このうちチョ某氏が金会長の息子を殴り、金会長の息子は目の下が切れた。
張人民武力相も今年になって急浮上した人物だ。
２．平和を壊そうとする勢力に見なす
特に、ワクチン未接種者の間で感染が急速に拡大している。
男性だったら多分文句を言われたはずだ。
４月の総選挙でも、政界では海水部を復活させ、釜山（プサン）に誘致すべきだという議論が持ち上がった。
北朝鮮のハン・グァンソン（２１＝ユベントス）と体当たりをして倒れたが、起き上がりながら肩をぶつけて行った。
ただ、司法部が法的判断は下すものの、事業が（環境と開発のうち）どちらへ向かうべきかに対して判断する資格がない」ということを明らかにした。
また、竹田地区で分譲した建栄（クォンヨン）や半島（バンド）などの建設会社６社（トンベク地区の分譲業者２社も含まれる）も、似たような協議枠組みを通じて、分譲価格を一坪約６５０万ウォンで策定することで合意したことを公取委は明らかにした。
締め切りに追われていたため、感電の危険の中で作業をするしかなかった。
菅直人首相は１３日、被害現場の捜索や復旧に向け、自衛隊１０万人を動員せよ、と指示した。
日本政府は昨年末、内閣府内に関係省庁連絡会議を新設してＦＴＡ支援体制を強化し、与党自民党もＦＴＡ特命委員会を設けた。
韓国プロサッカー連盟は日本プロサッカー連盟と21日、日本東京プリンスホテルで共同記者会見を開き、韓日プロサッカーオールスターとロマリオ(ブラジル)等が含まれた世界オールスターチームとの親善競技の日程が確定したと公式発表した。
スーパーリーグの前身だった大統領杯大会で、大学と実業チームそろって出場した９１年大会で優勝した経歴のある漢陽大は、大学部伝統の強豪。
このために警察がこの事件をもみ消すために閔氏の口座洗濯に手助けしたという推測が出ている。
情報機関すら金正恩について知らないことがあまりにも多い。
交河新都市入札ロビー疑惑、建設会社と坡州市庁を家宅捜索
北朝鮮は国連の対北朝鮮警告声明の採択過程で、安保理理事国との外交接触もほとんどしなかった。
日本のある出版社は「慰安婦は存在しなかった」というプラカードを掲げたが、主催側によって撤去された。
バグダッドのスンニー派イスラム教徒らは、フセイン支持のデモを繰り広げたりもした。
同日初めて公開された竹冊は、１８１９年（純祖１９年）に孝明世子嬪（１８０８〜１８９０）を冊封するときに授与した竹でできた本である。
英詩人ウィリアム・アーネスト・ヘンリー（１８４９〜１９０３）は、１２歳の時、結核菌が骨の中に浸透したことを知る。
弟名義の会社の株式返還訴訟、盧泰愚氏の敗訴が最高裁で確定
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は、１８日で４０年となる５・１８光州（クァンジュ）民主化運動と関連して、「発砲命令者が誰だったのか、発砲の法的な最終責任がどこにあるのかが明らかになっていない」とし、真相究明の意向を繰り返し強調した。
その過程で、国際社会に独島が紛争地域であるかのように認識させ、これを基に日本の独島領有権の主張を強化する国際世論戦を展開するものとみえる。
李氏は、金首相候補に対する国会の人事聴聞会に証人として出席しなかったことに対して、「出席してありのままのことを証言する考えだったが、与野党を問わず、みんな出ないで欲しいと説得していたので出なかった」と主張した。
その後７シーズンの間、メジャーリーグのオールスターに６回選出されるなど「天才打者」としてキャリアを積んできた。
大学研究所の希少標本、２０万点がほったらかしに
修学旅行キャンセルに体育授業も禁止…ミサイルの恐怖に怯える日本
——北朝鮮調整官が任命されても、チェイニー副大統領などの強硬派のために、有名無実にならないか。
李大浩は３日、記者会見に臨み「日に一つ不足のない、幸せな野球選手の道を歩んできたが、いつの間にか３０歳代の半ばに来ている。
李東国（イ・ドングク、２９、ミドルスブラ、写真）が足首を負傷し、ゲームに出られなくなった。
デモ隊が立ち退きを余儀なくされたところには、多国籍企業のナイキやスターバックス、ロレックスのための商業地区が形成されるという。
崔社長は縮まっている自動車市場を心配しながらも、「今年の内需販売台数は１２万台を目標にしている」と明らかにした。
「人間の顔をした市場経済」や「節制のある市場経済」が求められている。
現代側は、鄭夢憲（ジョン・モンホン）会長が5日帰国し、政府債券団との協議を経て6日自己救済案を発表するだろうとしている。
国会は、予算案処理期限（１２月２日）が迫っているものの、今年も世宗（セジョン）市問題と主要４河川予算に足を引っぱられ、期限を越える見通しだ。
適時に治療を受けたら生きられる患者が死ぬ「予防可能な患者の死亡率」は、韓国の場合、３０％に達する。
また、企業犯罪専門捜査チームの創設方策について、同紙は「ブッシュ大統領は『金融問題の連邦捜査局（ＦＢＩ）』であるように語ったが、ＦＢＩや法務部はこれを『調整機関』『情報集合所』　くらいに受け止めている」と伝えた。
大人の過ちにより、子供が再び傷つくことがないよう、徹底に真相を究明すべきだ」と強調した。
教科部は、投資が適切に行われたかどうかを監督するため、預金や、直接投資の債務証券、間接投資の債務証券、持分証券、ファンドや収益証券、派生金融商品の６つの投資項目別に５０％以上の損失を出した場合に限り、損失額を報告するように義務付けている。
ある公企業の関係者は「最近の就職難では、公企業の公採には『実力を備えた』人たちが殺到する。
「肉弾でソウルを守った」と称えられた二人の警察官の５０周期の追悼式が１９日午前、ソウル鍾路区清雲洞（チョンウンドン）の紫霞門（ジャハムン）峠で行われた。
社会と経済の規模が大きくなるにつれ、国際的なイベントが相次ぎ、各種の災害も大型化していることからボランティア活動の必要性が大きくなっている。
ルーキーだった昨年は無冠に終わったパク・ヒョンギョンはＫＬＰＧＡ選手権と釜山（プサン）オープンで２勝を挙げて４億５０００万ウォンを獲得し賞金王レースのトップに立った。
農機械の返却及びＲＰＣの封鎖デモも続いた。
このため、台湾出身と本土出身、民主進歩党と国民党に分かれた社会的葛藤と対立の様相は、さらに深まるものとみえる。
この他に、アンゲル・グリア（５５）前メキシコ財務長官、エーロン・ペルス（６３）前豪州公正取引委員長が立候補した。
首相と閣僚全員の辞意表明カードが、約１月経って小幅組閣で整理される可能性が高まり、「（人事を）国民の目線に合わせる」と言っていた李大統領が、過度に周囲を意識して、またも「長考の末、機を逸する」という指摘も出ている。
そのため、耐久品質やエンジンの性能、衝突安全など、軽量化しやすい分野でライバルメーカー各社を早いスピードで追いついてきた。
銀行が住宅担保の貸し出し審査を強化し、金融監督当局も貸し出しを受ける人の所得と負債などを計算して貸し出しを規制する総負債償還割合（ＤＴＩ）基準を時価３億ウォン以上の住宅に拡大することにし、実際の需要者たちが被害を受けている。
２００６年、英国で腹痛を訴えて死亡した元ロシア秘密警察の尿から「ポロニウム２１０」が検出された。
金院長は「誰が誰に誰を対象に通信傍受を行うよう指示し、その結果物をどのように使ったかなどは、正確に確認できなかった」とし、「今後の検察捜査過程で、もう少し進展した真相究明を期待せざるを得ないということを了解してほしい」と話した。
英紙フィナンシャル・タイムズは、バーナンキ米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）議長が少なくとも２年間ゼロ金利政策を維持することを決定したことに関連して、「通貨戦争が起きるには最適の環境が作られている」と分析した。
春の眠りから目覚めた風流を楽しむ人々が美しい春の情緒を楽しむという内容の春眠曲は、精巧な旋法が加わった声楽曲だ。
彼らの文学の物語を聴いて書いた人は、世界的な文学雑誌と言われている英「グランタ」の編集長、ジョン・フリーマンだ。
大韓民国の有権者は、保守右派３０％、進歩左派３０％、中道４０％に分けられる。
今年上半期の貿易収支は、原油価格の急騰などが響き、１１年ぶりに１００億ドルを上回る赤字を出した。
検察はこの５％の持分（１億５０００万ウォン相当）が、金容疑者や第３者のまた別の横領資金として使われた可能性を排除していない。
私立学校の教員は多くの学校法人が自主的に選抜しているが、希望する私立学校に限って市教育庁の任用試験に１次試験を委託することができる。
中国とロシアという冷戦時代の同盟の力を借りて、韓国と米国に対する自身の値打ちを上げようとするだろう。
韓半島危機が高まった２０１７年１１月にはレーガン、ルーズベルト、ニミッツの３隻が東海（トンヘ・日本海）上の韓国作戦区域（ＫＴＯ）に同時に進入し、韓国海軍と合同訓練を実施した。
読売新聞の報道によると、修正案は、中国・ロシアが反対している国連憲章７章に関する言及を削除し、北朝鮮のミサイル発射を「国際平和と安全に対する脅威」と指摘した表現も弱める方向で調整が進められるという。
同僚のユ・ヨンジン選手（２４・２時間２０分３０秒）も、ジ・ヨンジュン選手とともに高地訓練を終え、２時間１０分台の進入をねらっている。
第９５回冬季スポーツ大会は２６日から来月１日まで、ソウルや江原（カンウォン）、京畿（キョンギ）などで行われる。
同党の沈載権（シム・ジェグォン）議員は、「南北高官級会談を控え、５・２４措置を友好的に解除する措置が必要だ」と述べた。
財政部と金融委も「過度の補償水準は保険会社の健全性を害することができる」と規制方案を議論してきた。
蔚珍郡はこれまで、政府が放廃場誘致対象地域で実施した世論調査の結果、住民賛成率が最も高く、地質と地形条件も有利であるうえ、原発が稼動しており、最も有力な候補地として取り上げられてきた。
服のすそが車にひっかかり、地面に引きずられた。
メキシコの麻薬カルテル米国がコロンビアの麻薬カルテルを対象に集中的な取締りを行ったことを受けて、メキシコ組織が新たな麻薬カルテルとして浮上した。
しかし「これからシーズンが始まるだけに、今後がさらに期待される」と付け加えた。
むしろ中国で生産してきた廉価の生産品を日本で作るために全自動生産ラインを導入することにした。
普段マッチプレー経験の少ない韓国選手たちは、１人もベスト８入りすることができず、弱さを露呈した。
欧州が全体の登載件数の半分を占めており、中国は２９、インドも２４遺産を登載してもらった。
しかし盧候補と近い辛基南（シン・ギナム）、金太郎（キム・テラン）最高委員は「秋夕民心は、なぜ党が結束できないのかという懸念と、なぜ盧候補は党内のさまざまな立場を抱擁できないのかという両論だ。
過半数代表制とは、複数労組のうち、組合員の過半数を確保した労組に代表交渉権を与え、過半数を確保できなかった労組には代表交渉権を与えないことを意味する。
教師たちが、ＭＢＣテレビ「ＰＤ手帳」や龍山（ヨンサン事件、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の死亡原因、メディア法改正、京釜（キョンブ）運河事業に対して集団行動をしたにもかかわらず、政治的中立義務を違反しなかったとすれば、呆れた話だ。
参加政府が発足して１ヵ月で、政府組織の人員と職位に深刻な「インフレ現象」が現われている。
元米連邦捜査局（ＦＢＩ）特殊要員のジョン・イオナラリー氏は、「イスラム極端主義者らより多くの人々を傷つけるために、しばしば子供や若者をターゲットにする。
７日、アラブ首長国連邦へ出国して、そちらの大会に出場した後、直ちにカタールへ移動し連続して３大会に臨む。
ただ政府の内外からは、この１週間、２０万〜４０万人台の１日の新規感染者数が２０万人未満、重症者数（１日に現在は１２９９人）が１３００人台未満に管理されれば可能だという見通しが出ている。
これについて外交部関係者は、「国内に移送する場合、シエラレオネから２０時間以上かかり、飛行機が他国に寄着することが不可能という点などを考慮して、欧州に決めた」と明らかにした。
ＳＡＲＳ（重症急性呼吸器症候群）の発生が中国を除いた香港、シンガポール、カナダなどでピークを越え沈静化の兆しを見せていると、世界保健機関（ＷＨＯ）が２８日明らかにした。
実際、０４年３月の中部地方の暴雪では、政府は、概算予備費（被害額が確定される前に執行し、その後精算する予備費）制度を活用し、災害発生５日後の３月９日に、閣議決定と大統領裁可を経て、即時に予算を割り当てた例がある。
彼が泊った旅館「高半」は、今もそこにある。
ヒラリー氏、ペンシルベニアで勝利
ドジャースのデーブ・ロバーツ監督は１日、ロサンゼルスタイムズなど地元メディアとのインタビューで「柳賢振が３日、シングルＡランチョクカモンガ所属でレイクエルシノア（サンディエゴ傘下）戦に登板する予定だ」と明らかにした。
トルコとシリア、アンゴラとナミビア、エチオピアとエジプト、中国とインド、ヨルダンとイスラエル間では国家間の水紛争が激化している。
工場で生産され市場に出る製品は減少しているにもかかわらず、売上げが好転しないため、在庫が日増しに増えている。
通信サービスの監聴増加
朴市長は、「超高層ビルと１０００万の人口が密集しているソウルには、救急現場に迅速対応すべくドクターヘリが必ず必要で、先日『空飛ぶ救命救急』の多目的消防ヘリコプターを導入した」とし、「しかし、ドクターヘリの騒音がうるさいと苦情があり難航している」と残念がった。
また、生徒たちの成績向上効果を成績水準に分けて調査した結果、非平準化地域の成績向上効果は上位クラスだけでなく、まんべんなく全生徒たちの成績が上がったことがわかった。
総帥の2、3世に相続して贈与税を納めずに富を移す手段として利用したり、偽装系列会社として運営しながら経済力の集中を深化させているというのだ。
ソウル陽川（ヤンチョン）区役所税務課職員らが、９日から住民に払い戻す財産税返済申請書を整理している。
これは最近、現職の教師が辞職していない状態で他地域の任用試験に応じることはできないとした裁判所の判決と関連して、現職教師の離脱を防ぐための措置と解釈される。
この結果を見ると、白人より角膜の薄いアジア人は、緑内障の危険が高い。
現地のある韓国人は、「デモ隊の中心者たちが集まっているとされる大昭寺などのラマ仏教寺院を人民解放軍が取り囲み、出入りする人の身分証を一人ひとり確認している」と言い、寺院周辺に依然として厳戒ムードが流れている様子を伝えた。
米朝対立が激しくなり、韓半島の危機が再び高まる中、文在寅（ムン・ジェイン）大統領が２３日、２日間の日程で中国を訪れる。
金会長と趙錫来（チョ・ソクレ）全国経済人連合会会長が数日以内に、納入単価の調整問題を具体的に議論し、実質的に共に生き残ることのできる対策を講じることを期待する。
検閲団は、各人民班を回って、「南朝鮮に逃げた脱北者と内通する者に対する通報体系を築くとともに、どのようなデマも広めずに報告せよ」と強調したという。
午後９時、やがて暗くなり始めた空の下に、１万５０００人に達する聴衆が手にロウソクを持ったまま、古代ローマの円形競技場の遺跡に集まった。
国会の立法権に対する新しい制約という側面から、代議民主主義と立法部の権能に重大な質問を提起した」と、憲法裁への批判に加わった。
警察はデモ参加者１０人を連行した。
北朝鮮は２００８年に韓国人観光客を射殺して金剛山観光が中止になると、２０１０年４月に金剛山の韓国側資産を没収して凍結した。
しかし１年間で、２０坪型以下のマンションの価格は４．４６％下落したが、４１坪以上・大型マンションの価格は２．８０％上昇し、政府が目指していた「富の再分配」の効果とはかけ離れた格好となった。
業績悪化に苦しんでいる都市銀行が、大規模な人員および店舗の構造調整に乗り出している。
昨年の「梁吉丞（ヤン・ギルスン）波紋」など、数件の事件がそうだった。
大統領選挙の行方に影響を与えた３大疑惑は、裁判所の判決ですべて「でっち上げ」であることが判明したにもかかわらず、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と与党は謝罪すらしなかったし、国民も積極的に責任を追及しなかった。
１泊２日間の新婚旅行後の昨日、二人は恩平（ウンピョン）区役所に結婚届を出した。
同様に、自主隔離中の丁世均（チョン・セギュン）前首相も、オンラインで世宗（セジョン）地域の党員らと懇談会を開いた。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の趙明禄(チョ・ミョンロク)国防委員会・第1副委員長が姜錫株(カン・ソクジュウ)外務省部長など15人の随行員と共に8日午後(韓国時間 9日午前)、米国のユナイテッド航空802便でサンフランシスコに倒着し、米国訪問の日程に入った。
今回の調査結果を基にしたシン氏の論文「放送３社の教養プロデューサーの認識調査による時事番組制作環境に関する研究」は、１日に発刊される「それが知りたい」５００回記念便覧に収録される。
また政府は、昨年１１月に最終署名した地域的な包括的経済連携協定（ＲＣＥＰ）の発効に向けた準備も始める。
調理人も同行し、食事も別途行った。
パートタイムの勤労者も２０人ほど減らした。
韓国独立有功者協会と韓国光復軍同志会の会員が９日、ソウル白凡（ぺクポム）記念館で、臨時政府の対日宣戦布告６１周年記念式典を行なった後、万歳三唱をしている。
現実の空間で味わえない性的な幻想を、匿名で楽しんでいるという項目では、楽しんでいると答えた回答者が、20代〜30代（11.5％）よりも10代（14％）の方が割合が高かった。
南欧諸国の財政危機と関連し、「ギリシャ危機がほかの国へと飛び火する可能性は低い」と予測した。
今回の詩集には、身近で体験した知人の死と、その悲しみを胸に葬った李氏の思いが垣間見れる詩編も目立つ。
同日の会議で成委員長は、「事実かどうかとは関係なく、メディアに取り上げられた疑惑だけでも、国民は非常にがっかりしているはずだ」とし、「一糸乱れずに、真実を徹底解明していく」と話した。
海外取材ツアーに出かけた先週、イタリアからオーストリアに向かう列車の中でピアニストのホ・スンヨン（４０）氏が演奏するリストの『巡礼の年』のＣＤを聞いた。
実際、パワーインコムファンド１号は、グローバル金融危機の影響を受け、編入銘柄の多くが一定価格を下回り、元金を全て失っている。
広告や販売市場で少数の言論が存在しているというなら、それはその媒体の信頼度と影響力を市場が認めた結果であり、他の言論に同等の機会が与えられなかったからではない。
野党ハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）大統領候補の長男正淵（ジョンヨン）氏の兵役免除疑惑を提起した金大業（キム・デオプ）氏は１２日、疑惑を立証する証拠として、５〜６分の分量の録音テープ１本とこのテープに録音された内容を整理した書き起こしを検察に提出した。
ところがいつの頃からか、わが韓国社会ではオリエンテーションや新入生歓迎会を、企業の研修施設やリゾートを借りて、大規模に行う慣行が生まれた。
すると、残りの１〜６級の労働者も同等に賃上げを行うよう要求し、デモが発生した。
李明博（イ・ミョンバク）政府が主導した２００９年の改革当時、韓国開発研究院（ＫＤＩ）経済情報センター所長だった文亨杓（ムン・ヒョンピョ）福祉部長官は、「現世代の公務員の利己主義のために、財政負担を次世代と国民に押し付けた」と批判したが、結局、同じ誤りを繰り返してしまった。
朴氏は、パルチサン小説『太白山脈』に登場する「偉大な戦死」の実在モデルであり、民族民衆主義的観点を総括した『民族経済学』を出版した。
大邱（テグ）から上京してきたイ・ウンジさん（１８）は、高校生の時からオンラインショッピングモールを経営するほど、ファッションへの関心が高かった。
パクモンシニョルを含めた司祭と修道女１０人余りが毎週日曜日にミサが終わった後、聖堂の前庭に立ち並んで信者たちといちいち握手を交わしながら見送ることも信者たちとの距離を狭めるための方法だ。
貿易規模世界第１１位の国民である私たちが、このような首相しか持つことができない理由は一体何か。
選挙期間中にあらゆるところからカネをかき集め、後で「帳尻を合わせる」形で会計粉飾をしたのではないかというものだ。
これに対して武漢市当局は２０日、先月１９日から今月１８日まで消毒薬約２千トンを排水施設や下水処理施設の消毒作業に使用したと明らかにした。
ある命題の反対が偽りであることを証明することで、本来の内容が真であることを証明するという話だ。
１０月にドイツへ進出して以来、２ヵ月も経っていないが、文聖民は地元のバレーボールに早く適応している。
この１０月、テキサスで江主席と会談したブッシュ米大統領も、中国先端技術の兵器体系への適用可能性を話題にしたと伝えられる。
このようなムードを意識した禹氏は、「候補次元で同意し、（両党指導部に）推進を提案する性格」との考えを示した。
李大統領は３０日、専用機で四川省内の成都空港に到着し、リュ・ボヨン輸送団長（空軍大領）ら、３億５０００万ウォン相当の緊急救援物資を積んで到着した韓国軍将兵たちを励まし、「中国が韓国軍の輸送機を受け入れたことは、『戦略的協力パートナー』関係を端的に示すことだ」と評価した。
韓国租税研究院の朴炯秀（パク・ヒョンス）財政分析センター長は、「内需回復が遅くなっている上、所得税や法人税の引き下げによって、来年の税収が３兆ウォンほど減るものと予想されるため、国会は予算を処理する過程で、財政健全化を図るために、福祉支出の増加を押さえる一方で、減税にも慎重を期すべきである」と指摘した。
社会性を持つ映画は興行に不利だという忠武路（チュンムロ）での長年の認識は、障害者学校での性暴力を扱った映画「トガ二」（２０１１年、４６６万人）や石弓テロ事件を扱った「折れた矢」（２０１２年、３４６万人）が成功したことで崩れた。
１９０７年頃に同じ建物に住んでいた作曲家アーノルド・シェーンベルクと親しくなったのが災いだった。
ヤブロコ党のヤブリンスキ党首は、今回の事件を「政治的清掃作業」だとして非難した。
このような状況で、最近駐日韓国大使館で発見された「日本震災時被殺者名簿」の記録は大変重要な歴史的意義を持つ。
Ｙ染色体の退化を最近の「男性の女性化」現象と結びつけるのには無理がある。
江原道平昌郡（カンウォンド・ピョンチャングン）を盛り上がらせた２０１４年冬季五輪公式候補都市の現地実体調査が成功裏に終わった。
１３日、忠清北道清原郡文義面（チュンチョンブクド・チョンウォングン・ムンウィミョン）の大清湖（テチョンホ）で、韓国水資源公社の大清ダム管理団の職員たちが黄土をまいている。
今回の法案失敗は、過半数の議席を持つセヌリ党に有利にみえる。
周りを見ると、涙を流してご飯を食べる人もいた。
[社説]　与野党の合意はお遊びなのか
農科系はもちろん非農科系の大学生も参加できる。
販売台数基準で今年上半期に減少傾向に入ったスマートフォン業界で、高付加価値のフォルダブルフォンを巡る競争が激しくなっているという分析が出ている。
今回の会談で南側は、開城工業団地の入居企業の生産活動を支援するため、電気、電話施設を「商業的なやり方」で供給することで合意した。
ソウルの住宅購入物量指数は、中位所得の世帯がソウルで融資を受けてでもマイホーム購入に乗り出した場合、購入できるマンションが、５年前は１００戸のうち１６〜１７戸程度であったとすれば、昨年は３戸にも満たないという意味だ。
このため、新世界側は１日６時間、１週間に３６時間未満で働くレジ係の勤務時間を４０時間に増やす案を用意している。
度重なる失敗を教訓に改善策を模索し、技術が蓄積されれば、成功の瞬間が来ざるを得ないにもかかわらず、軍の態度はのんきなことこの上ない。
金テフン海兵隊政訓広報室長（大佐）は記者会見で、「金上等兵が監視所の生活館（内務班）でＫ２小銃を乱射し、４人が死亡、１人が負傷した」とし、「死亡者のうち３人は即死し、朴チヒョン上等兵（２１）は国軍首都病院に運ばれる途中、死亡した」と明らかにした。
また、最低賃金と労働時間の短縮をはじめ、企業の競争力を下げる措置についても、速度調節を検討しなければならない。
Ａ理事などは「ＫＢＳの公正性に問題あると見るならば、理事会も受信料（値上げ）問題を議決すべきではない」と述べた。
彼は１日開かれた０４アジアサッカー連盟（ＡＦＣ）チャンピオンズリーグ決勝２次戦で、サウジアラビアのアルイティハドに０−５で惨敗した後、チャ監督が辞退したため監督代行を引き受けた。
その悲痛な心情を何で慰めることができるだろうか。
実際、１９０８年６月、シベリアのトゥングスカの原始林の上に火の玉が落ちてきた。
中央放送は、同日、｢我々を刺激すれば、仕返しを免れない｣という題目の論評で、｢ミサイル脅威は北朝鮮ではない米国に基づくものだ｣とし、｢我々共和国は以前から一貫して、自主、平和、親善を対外政策の基本理念としている｣と述べ、米国と話し合う意志があることを改めて表明した。
「辛い時、自分に『お疲れさま』とメールを送ったことがあります。
キム総務は、「昨年、世界教会協議会（ＷＣＣ）会議で合意した『韓半島平和統一に向けた大規模な国際協議会』の開催を話し合うために３月頃、ＷＣＣ関係者たちと北朝鮮を訪問する計画だ」とし、「これとは別に国内の教団関係者たちの訪朝も推進する」と明らかにした。
その上で「金剛山観光再開の時期が見送られる可能性に備えて、状況を注視している」と加えた。
北朝鮮の海軍艦艇や漁船が北方境界線（ＮＬＬ）を侵犯すれば、韓国海軍はただちに交信を試みるが、北朝鮮は応答しないか、遅れて応答するケースが常だという。
やってきたチャンスは絶対逃がさずに得点パレードを繰り広げている動物的なゴール感覚の朴主永と、長身にもかかわらず柔軟性まで兼ね備え、シューティングとヘディング力に長けている「人間兵器」の平山。
永浜利広・第一生命研究所エコノミストは、「五輪が中止になった場合、予想される日本の経済損失額は２兆６０００億円（約２８７兆ウォン）に上るだろう」と試算した。
トランプ氏の任期内に米本土を脅かすかも知れない北朝鮮の核ミサイルを座視しないということだ。
米が数千年もの間韓国人の味覚をとらえてきた食べ物だとすれば、ラーメンはわずか４０年で第二の主食となった。
しかし、北朝鮮側は具体的な日時を第４回赤十字会談（９月４〜６日）で論議することを求めたという。
現代自グループは、モビリティ事業と関連してグローバル企業への投資を増やしている。
また、「損することのない」安是眩の「無心のプレー」も侮れない。
オバマ大統領は７日、ＮＢＣニュースとのインタビューで、「イランに対する制裁の核心の骨組みは維持しつつ、柔軟に制裁緩和が行なわれる可能性がある」と明らかにした。
１２日、ソウル道峰区（トボン）警察署によると、５日午後５時半ごろ、ソウル道峰区雙門洞（サンムンドン）のあるマンションの８階から、うつ病を患っていた金某さん（５３・女）が、マンションの花壇に身を投げて死んでいるのを、マンションの警備員であるチャン某氏が見つけ、警察に届けた。
健康な時は気づかなかったんですが、体は健康でも心を病んでいる人たちも多いですね」
０６年７月以降、実に３４ヶ月ぶりの初上昇（前月比）である。
０５年に入ってから総合株価指数とコスダック指数が上昇傾向を見せ、デパートの売上げも増加するなど、内需景気が長期低迷から脱却するという期待感が強まっている。
「Ｃ長調で１度、４度、５度はＣ、Ｆ、Ｇコード」と話す途中、ふとこの歌が思い出された。
改善の兆しさえ見えない内需低迷と投資不振で、国民はすでに数値より厳しい苦痛に耐えている。
２３日午後、ソウル江南区狎鷗亭洞（カンナムク・アプクジョンドン）のＡ英語専門受験塾。
１９１９年の３・１独立宣言より一ヶ月前に作成されたとされる大韓独立女性宣言書だ。
政府は８日、ソウル世宗路（セジョンロ）の政府中央庁舍で、外交通商部、企画財政部、法務部、行政安全部、知識経済部の各省庁の次官補級関係者が出席した中で、合同ブリーフィングを開いて、ソウル市の意見提出に対し、条項ごとに反論した。
同日のイベントに参加した生徒は、アメリカ人の生徒以外に、メキシコ、エクアドル、中国、イラン、インド、パキスタン、ロシアなど１０ヵ国あまりの移民の子どもも多かった。
５日、「ＩＴＵテレコム・ワールド２００６」で、三星（サムソン）電子がリアルタイムでビデオのストリーミングや、ファイル送信が可能な高速アップリンク・パケット・アクセス（ＨＳＵＰＡ）技術を世界で初めて公開した。
韓国側からも鄭烘原（チョン・ホンウォン）首相はじめ金寛鎮（キム・グァンジン）大統領府国家安保室長、柳吉在（リュ・ギルジェ）統一部長官ら安全保障と南北問題を担当する要人らが応対した。
同紙は、このような状況で奔走した人物は、李明博（イ・ミョンバク）大統領の兄、日韓議員連盟会長の李相得（イ・サンドク）元国会副議長だったと伝えた。
『ロシアに併合されず、日本に併合されたのが幸いだ』という言葉が誇張されたというが、そうだとしても『祝福』という言葉は変な自殺ゴールだ。
ＫＢ金融持主が親会社を買収したため、新しい名前が付けられる予定のＬＩＧ損害保険は、カン・ソンヒョン監督代行（４５）が正式監督になる可能性が大きい。
心臓病の症状詳細については伝えられていない。
中国も含め、北朝鮮の核武装を受け入れる周辺国は一つもないということを、北朝鮮は忘れてはいけない。
インディオ３５、オースティン２８、パリ２５、ロサンゼルス２０、ハンブルグ１８、ストックホルム１６、レイキャビク９・・・。
当選を助けた人々がそれぞれポストを望んでいたら、大統領として所信のある人事は難しくなるだろう。
パンテックは三星電子、三星ＳＤＩなど三星の主要系列会社から昨年２３５３億ウォン、ここ５年間、８１１６億ウォン分の部品を購買した。
人文学の危機、外生変数と内生変数
大邱（テグ）ユニバーシアード大会に出場している北朝鮮選手団が、韓国保守団体のデモが再発したとし、韓国政府当局が正式謝罪と主謀者への処罰などの措置を取らない場合、これ以上大会に参加するのはむずかしいとの立場を表明した。
あるところではゆっくり歩いた。
72年生まれ 格式にこだわると支出が増える。
ドナは友達も恋人も皆離れた後、妊娠を知ることになる。
通常、大統領専用機には、ミサイル回避装置を含めて有事に備えた先端の各種安全装置が装着される。
一部の専門家たちは、米国が第２次世界大戦後の日本のように、イラクに市場経済と民主主義を定着させて湾岸地域の橋頭堡にする狙いだが、当時日本では外国人を排除したまま、日本政府主導で再建事業を行ったのとは違って、イラクの場合は民営化と外国人投資による再建策であるため、下手をすると「戦利品の取り分争い」になりかねないと展望している。
ソウル龍山（ヨンサン）警察署は２３日、印刷会社のＳ企画からこれまで１年間、総額１億２０００万ウォン相当の金品を受け取っていた韓国電力の李課長（４２）ら幹部４人に対し拘束令状を申請し、部長の李（４７）容疑者を含め７人を同じ疑いで非拘束立件した。
多くの男性の求愛を拒否し、ただ一人の男への愛のみを抱くさゆりは、結局、彼に会うが、馳せる恋の情を胸に秘めていなければならない。
シカゴの暴力組織は、フェイスブックのライブやユーチューブにライバル組織を中傷する「ディス・ラップ」を歌い、銃を振り回す動画を投稿する。
画質や音響、活用性、消費者満足度などで高い評価を受け、対象製品２２７品目のうち、最も高い点数の８７点を獲得した。
銀行側が狙った宣伝効果とは裏腹に、記者たちがニュースになりそうな話だけを報道し、損する商売だと思ったのかもしれない。
今回電撃的に発表された中台首脳会談は、来年１月１６日の台湾の次期総統選挙にも少なからぬ影響を及ぼすと見られる。
５月から再開される排他的経済水域（ＥＥＺ）交渉が、その試金石になるだろう。
韓国の潜在競争力、世界１９位
キッズ用品、医療用品などを輸入する際、原産地を偽りで表示したり、消費者が簡単に識別できないように表示した輸入会社４５社が関税庁に摘発された。
政府や企業からそっぽを向かれてきた大学教授や研究者としては技術とアイデアを評価してくれる彼らはありがたい存在だ。
コロナ感染後、平均１１日で死亡
尹錫悦（ユン・ソクヨル）大統領は１５日、日本の植民地支配からの解放を記念する「光復節」の式典で演説し、日本からの独立運動を「国民があるじとなる民主共和国、自由と人権、法治が尊重される国を築くためのもの」と述べた。
地獄のようだった準備時間
検察筋は「辛格浩（シン・ギョッコ）ロッテグループ会長に対する調査が必要だが、日本から帰国していないため、先に辛東彬副会長が帰国して調査を受けるように通知した」と話した。
修辞学で謝罪文を通称するジャンルを「アポロジア（Ａｐｏｌｏｇｉａ）」という。
今年１～９月の累計登録台数を基準に、ガソリン車は５５万５２２７台で４７．３％、ディーゼル車は４６万１９９５台で４１．５％だ。
「ソウル地検傷害致死事件」を調査中の最高検察庁監察チーム（朴泰淙検事長）は８日、中間捜査結果を発表し、「先月２６日午前０時から午前１時の間で１０分間、捜査官二人が審問室のトイレの床に朴氏の上半身を寝かせ顔に白いタオルをかぶせた後、３、４回風呂の水を浴びせたという朴氏の主張は、信ぴょう性が高いと判断している」と述べた。
彼らに対し、今年上半期に支払った給与は１１６億ウォンに上る。
慶尚南道への移転が決まった公共機関が統廃合により、全羅南道（チョンラナムド）へと移ることになれば、全羅南道は別の移転対象の公共機関を慶尚南道に譲るやり方だ。
李は２０００年シドニー五輪で予選脱落した後、しばらくスランプに陥っていた。
ハンナラ党の任太熙（イム・テヒ）政策委員会議長は３日、東亜（トンア）日報とのインタビューで、「企業の構造調整を銀行に任せたが、成果が上がっていない」とし、「市場の力による構造調整の限界が明らかになったため、政府主導の構造調整が必要だ」と語った。
トランプ氏との首脳会談を１０日に控え、「トップダウン」外交で米朝非核化交渉の再開に向けた解決策を模索する考えを明らかにしたのだ。
Ｍ＆Ａを推進する理由は少しずつ違う。
民主党は、大学に進学しない若者に払う１２００万ウォンの場合、毎年、法人税の０．５％を「若者希望基金」として積み立て、年２兆ウォンを造成して当てると主張しただけだ。
日本は核兵器非保有国のうち唯一使用済み核燃料を利用してプルトニウムを抽出することができる再処理設備を稼動しており、現在国内外に４０ｔ以上のプルトニウムを保有している。
国際エネルギー機関（ＩＥＡ）は最近、「新たなオイルショックの影響に関する報告書」で「１９９９年以降ＯＰＥＣの供給調節政策による原油高が００年と０１年の世界経済低迷の原因だった。
現政権のあつかましい振る舞いは、人事でさらにエスカレートしている。
資源確保の首脳外交の重要性を言及する時に引用される例だ。
自尊感情が低いと再犯への誘惑を振り切るのはさらに難しくなる。
グレーザー次官補は、０６〜０７年財務部の副次官補として在任した当時、バンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）銀行制裁で、北朝鮮の金融取引を封じ込め、「血が渇く苦しみ」を抱かせた張本人だ。
権議員側は「Ｙ企業が供覧意見書を提出する前に、その内容を認知したような分析を出したという点からみて、教職員共済会が未公開情報を利用し、不法投資した疑惑が濃い」と話した。
慶州博物館は、来年は埋葬部位まで再発掘する予定だ。
これから学校を統廃合したり、見直しを行い、教師の増員を抑制する必要がある。
韓国の国会は９９年１２月に同協定に批准した。
延氏は１９８８年から９２年まで、北朝鮮首席代表（当時首相）として南北首相会談に出席した。
さらに潘長官は「北朝鮮がＣＶＩＤの原則に基づいて究極的な核廃棄を目指す核凍結に同意する場合、北朝鮮に安全保障を提供するとの立場を、米国側が再確認しており、凍結の補償についても韓国は『創意的な努力』をしている」と付け加えた。
秋信守はサンフランシスコとの遠征試合で７番の指名打者に出場したが、３打数無安打１四球に止まった。
ジョブズ氏は、マッキントッシュ、３Ｄアニメーション、ｉＰｏｄ、ｉＰｈｏｎｅ、ｉＰａｄへと連なる革新的な製品で、人類の情報通信文化の地平を変えた。
ベスト４に進むのは？　プロバスケ６強戦、今日第１回戦
実態国内大学の国際交流担当者らは「ここ２〜３年の間に増えつつある外国大学の交換学生、夏期プログラムなど交流提案が最近になってぐんと増えた」という。
いっぽう検察は、昨年４月にあった党の第１８代総裁選で、朴元会長から不法政治資金を受け取った疑惑を受けている野党民主党の崔迵国（チェ・チョルグク）議員（金海乙）を同日午前に呼んで取り調べた。
まず、米民主主義は未だに発展の途上にあるとの事実である。
国民が選挙を通じて選出した代表に責任をもって仕事をするよう任せることが代議民主主義だ。
論文によると、議論が大きかった３部は崔致遠の叙述と見るのが難しい部分が多い。
２１日未明、一部の指導部が組合員たちにまぎれてビルから出たことについては「裏切られた感じ」という声も聞こえる。
韓国の４０代は、失業の不安の中で高齢を迎えなければならないだけに、第２、第３の人生に対するプレッシャーも大きい。
一方、４日から行われた韓米空軍合同演習「ビジラントエース」は８日に終了した。
特に部品素材分野の日本企業の韓国に対する投資が持続的に行なわれ、韓ー日企業間の戦略的提携が拡大されるべきであると強調した。
政府次元の支援は予定された範囲内でのみ行われるだろう。
フォールドは約１２万回で画面に異常を見せたが、米国のメディアからは「今回のような無慈悲で過酷なテストで１２万回も耐えたのはのは驚きだ」という評価を受けた。
国内外情勢が不安になると、ウォン安ドル高が進むのが普通だが、この日はむしろ、ウォン高ドル安が進んだ。
それさえ、お祝い用として人気のある蘭の場合、８０％以上が輸入品であり、花き農家にはあまり役立たない。
広域団体首長候補のうち大卒以上は２７人で、９０％に達した。
粉飾会計の処罰は２００４年分まで免除
鄭議員陣営は、また志が一致している現職議員は、誰でも歓迎すると明らかにした。
コンタドールは「ホワイトジャージが目標だったが、一生の夢を一気に叶えた」と喜んでいる。
ところが、イ会長のほかにも、敷地を売ったユ氏も５月１２日に出国していたことが確認された。
フランスは２０１０年以降、合計特殊出産率が２人を超え、欧州で出産率が最も高い出産強国に挙げられた。
多様な国籍の海外アーティスト９６人の彫刻、ドローイング、会話など１０４点が展示される。
特に党内の実用グループを率いている金ハンギル院内代表と康奉均（カン・ボンギュン）政策委議長の歩みが関心の的だ。
保守新党「正しい政党」の朱豪英（チュ・ホヨン）院内党首は、２５日未明まで続いた議員総会が終わった後、「劉承ミン（ユ・スンミン）候補の当選に向けて最善を尽くすものの、最大野党『共に民主党』の文在寅（ムン・ジェイン）候補が政権に就くことを阻止するために『自由韓国党』の洪準杓候補、『国民の党』の安哲秀（アン・チョルス）候補との３者一本化を含むあらゆる対策を講じることを決めた」と明らかにした。
米アトランタの地元紙「アトランタジャーナルコンスティテューション」が１７日に伝えたところによると、米国に移民し永住権を申請したある韓国人家族が、永住権発給が遅れたため、韓国で亡くなった家族の葬式にも出席できなかったと言う。
核心事業とは成長という使命の達成に向けた、企業の現在の姿あるいは将来に目指している姿の本質を規定する製品、能力、顧客、経路、地域の集合体と定義づけられる。
４．８０代たちの活動開始（？
李承鎏は昨年、４年３０億円の契約を結んだ際、「チームが日本シリーズに優勝すれば、大リーグへの移籍か残留かのどちらかを選ぶことができる」という条件を付け、大リーグ進出の可能性を残していた。
ギリシャの哲学者・プラトンは「特定の派閥に属する者は、論争する際に問題の正しい正解にはまったく関心がなく、もっぱら自分の主張を貫くことにだけ終始する」と述べた。
未堂の死後、彼を批判した詩人の高銀（コ・ウン）氏も、一時は「徐廷柱は政府だ」と讃えていた。
東西貿易の中継地である英国人ホテルで港の労働者として働いていた華僑が、ありふれた果物を材料に英国人のために作り、世界的なブランドとして名を轟かせたこのカクテル。
９月に再びコースを設計したユ・ムンジョン大韓陸上競技連盟施設管理分科委員会副委員長は、「３２ｋｍ地点で緩慢な上がり坂があるだけで、大半が平坦なので、マスターズたちが楽しみながら走るのに持って来いだ」と言った。
優勝回数は、１９９８年から最初の１０年間の２回から、その後の１０年間は７回へと跳躍した。
彼は子どもの頃、脳膜炎の後遺症で知的障害を持つ。
ところが、不健全さにメスを入れるといいながらも、不健全なオーナー、債権銀行、不健全債権処理機関、会計法人にふるいもかけずに公的資金を支援したのだから、国民はだれを信用して税金を払えばいいのか。
金融市場では金利上昇、債券暴落、ウォン安と「トリプル悪材」が現れている。
実際、昨年９月の両江道（ヤンガンド）大規模爆発事件など、主な事案が発生する度に、韓米間の情報共有に異常気流が感知された。
また、彼らの会社はどのようなやり方で成功したのだろうか。
合意案は、連邦政府が来年１月１５日までに仕事ができるように予算を執行し、国家負債の上限を２月７日まで、臨時に増やすのが主な内容となっている。
首都移転反対国民連合の共同代表である崔相哲（チェ・サンチョル）ソウル大教授は「行政首都という概念は無意味であり、行政首都の建設は結局、遷都だ」とし、「今回の行政首都移転は、韓国の首都は忠清道で、北朝鮮の首都は平壌だとする仮定のもと、（南北）連邦制を念頭においた布石ではないかと疑問に思う」と批判した。
ある党幹部は「大田で負ければ、ウリ党は本当に『全羅北道政党』になってしまう」と話した。
相対評価のため単位が下がり、一部の学生はストレスで苦しんでいる。
メモリー半導体分野で世界最大企業である三星（サムソン）電子は、多様なＤラム製品の供給能力と技術力を同時に備え、新たな市場をめぐる競争で有利な位置を占めている。
参加連帯透明社会局の李在明（イ・ジェミョン）チーム長も、「公務員の公費を公開すべきだとする柳首席の発言を肯定的に評価する。
出産後にばれるのが怖い。
在日本大韓民国民団（民団）の朴相泓（パク・サンホン）事務副総長（４５）も、事故が起こった数日後、東京から福島に向かった。
現代自グループ内では、「それでもエリオットの持分はわずか１.４％」であり、支配構造の再編は結局、現代自の意のままになるだろうという雰囲気が強い。
ハンファＱセルズは今後、米国市場で日照（日差しが照りつける）時間が長い西部地域を中心に、太陽電池モジュールの販売を拡大する計画だ。
特に、層の薄い種目である陸上トラック（女子５０００ｍ）とフィールド（女子棒高跳び、女子走り幅跳び）で四つの韓国新記録が出たため、質的面では前回を凌いだという評価を受けた。
張大煥（チャン・デファン）首相代理夫妻が、ウリ銀行（旧ハンビッ銀行）から受けた融資３８億９０００万ウォンの用途と特恵融資に対する疑惑が浮かんでいる。
27年生まれ 相手に対する好意的態度は好運をまねく。
そして「他の人々は状況が良くなければ怒ったり『悪い』とスローガンを掲げればいいが、韓国政府は解答と対策を提示しなければならない」と強調した。
特に、２ヵ月の尹氏の停職期間、権限代行を務める大検察庁次長検事に関心が集まる。
したがって現代側は1兆ウォン台にのぼる現代建設自力更正案を確定し、早ければ16日に公式発表を行う模様。
金属連盟と金属労組民主労総の要の金属連盟は、組合員数が多い大企業労組が軸となっている。
米国が自動車分野などにおける再協議を推進する場合、韓国が要求するカードも用意しておかなければならない。
それにインテルの難しい要求を中国のように思い切って受け入れる韓国政府ではない。
彼らの涙にはわけがある。
しかし、今回のような暴力事態に対しては主動者の拘束など司法処理する」と語った。
蜘蛛と豚との友情を描いた米絵本「シャーロットのおくりもの」（時空ジュニア）の韓国版が、「１００回印刷クラブ」入りした。
李容勳（イ・ヨンフン、写真）最高裁長官は７日、「今、韓国の裁判は世界で類を見ないほど控訴・上告率が高い」とし、「これはすなわち、当事者たちが裁判を信頼せず、その結果にも承服しないという意味」とし、判事によりレベルの高い裁判を注文した。
石油公社は７、８月頃、大量のガスが埋蔵されているものと推定される海域に対して精密物理探査を実施して、来年には２、３個所の鉱区に対する追加探査試錐に取り掛かる計画だ。
もう１年アイントホーフェンチームに専念したい。
ＷＥＥＥ指針施行による業者別費用が具体的に出たのは今回が初めてだ。
三星（サムソン）電子の今年下半期（７〜１２月）の実績を左右する戦略スマートフォン「ギャラクシーノート５」と「ギャラクシーＳ６エッジプラス（エッジ＋）」が２０日、韓国で発売された。
兵役中にディスコに行くつもりで軍の車をこっそり運転し、事故を起こしたときも、兄はまっさきに弟を呼び出した。
過去には問題が起きれば、「これはみな会社のせい、上司のせい」と不満を言ったが、今は「他人のせい」ではなく「自分のせい」となるということだ。
同容疑者は韓国語を文法的には自由に駆使したが、韓国では使わない古語をｅメールにたまたま使っていたという。
しかし、「経済規制５０件当たり１％の削減」などの削減規定の適用を受け、６００人程度が超過人数として残ることになった。
彼は、攻撃的買収合併（Ｍ＆Ａ）によりＧＥの売上を大幅に伸ばし、株主らに利益をもたらした。
デモに参加した「ベス」という名前の白人女性は、自身が１１年にウォール街占拠デモにも参加したと話した。
童話の中から抜け出したような王子様のイメージもない。
売却対象企業の価格が急騰している上、「地元資本論」など買収候補の資格を制限しようとする動きもあるからだ。
天敵の鳴き声に本能的に逃げる鳥の習性を利用したものだ。
１学期の成績はＡプラス以上だった。
コンクールは実は負担が大きいが、私たちだけが１７歳の少年だったので複雑に考えず、簡単に上位に入賞したような気がする」
［オピニオン］パク・スギョン氏ファンクラブの病症
米ハワイから始まり、結ぶことでダイヤモンドが描かれる４国が、民主主義を共同の価値として中国に対抗するという構想だ。
企業経営上、現在最も深刻な問題点としては、49%が資金問題を挙げ、雇用（23%）、技術開発（11%）販売網の確保（10%）などの順位。
表ではそうでないふりをしているが、裏ではものすごいことを隠しているそんな人です。
両団体は「北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）政権は、韓国の金英男さんと日本の横田めぐみさんを含む多くの拉致被害者を無条件に送還し、拉致被害者家族たちに謝罪せよ」と訴えた。
韓進海運発物流大乱を収拾するための韓進グループへの緊急資金支援が、ややすれば白紙化される危機に置かれている。
これとともに洗濯料金（４．１％）、ビール（４．３％）、コーヒー（８．２％）、ストッキング（８．９％）、大衆銭湯料金（１４．２％）なども平均消費者物価上昇率を下回り、事実上の値下がりとなった。
１９８６年に「エクセル」で米国市場への輸出を開始して以来２４年ぶりの快挙だ。
これは、北朝鮮に１９９１年の韓半島非核化宣言の順守と６者協議の復帰を促し、北朝鮮核問題が解決局面に入った場合、韓国が包括的かつ具体的な対北支援に乗り出すという内容を盛り込んでいる模様だ。
カリムは、「足が不自由な人と腕が不自由な人が一緒に競走をするのは公平でない」と言った。
ドイツの小学生たちは、５年生の時に自転車の免許試験を受ける。
ブッシュ大統領は、韓米首脳会談後に行った盧大統領との共同ブリーフィングで「北朝鮮の指導者たちは、核兵器と核への野望をあきらめれば、北朝鮮の安全保障と経済的なインセンティブ提供について協議を始められることを分かってほしい」と明らかにした。
１４年のＦＡ権利行使を申し込んだ１６人中、一番先に契約を終え、年俸１０億ウォンの保障を受けるカン・ミンホは、この２年間連続して１５億ウォンの年俸を受け取ったハンファのキム・テギュンに続き、史上２番目の１０億ウォン台選手となった。
露店関連の情報をやり取りするインターネットサイトにも、座り込み商売を始める方法を質問する問い合わせ内容が１日１０件以上載っており、アクセス件数は数百件にのぼる。
ＬＧディスプレーは、第２四半期営業利益の予測値は当初の２０００億ウォン台から、１２５８億ウォンへと半分に下がった。
１９９１年に建物を横切る高架道路が建設されたことで、住民の一部が離れる痛みも味わっている。
アンサ通信によると、イタリアでは２５日、新型コロナの感染者が前日より９３人増えて３２２人（死者１１人）に達した。
京畿道利川市（キョンギド、イチョンシ）のハイニクス半導体団地内にある「現代（ヒョンデ）オートネット」本社の姿。
それゆえ政策開発費の比重を最高７０％にまで上げなければならないという一部議員と市民団体の主張は、説得力を持つ。
憲法に保障された国民の「労働権」をむしろ侵害している。
海外でも、消費者が夢見るデザインを実物として作ってくれる事業が、「ビジネスモデル」となっている。
特に２００６年に米市場に進出した乾燥機の業績が目立った。
北朝鮮が８月に、経済特区の羅先市（ナソンシ）で初の国際商品展示会を開催することが分かった。
李大統領は、金正日集団が天安艦沈没事件のような挑発を再び考えないように、５・２４対国民談話の内容を揺らぎなく実践しなければならない。
１９８５年、朴鍾哲（パク・ジョンチョル）君拷問致死事件を含め、多くの事件不正や政府政策の問題点は、各省庁や検察、警察の庁舍で、未明から夜遅くまでし烈な取材競争を通じてニュースを追跡する記者たちによって、世に知らされたのだ。
全国市道のうち、通勤時間が最も短いのは全羅南道（チョンラナムド、６６.６分）だった。
とくに繊維、建設、精油などは「クレジットカード会社の流動性危機の悪化雇用不安の深刻化不動産市場が落ち込む可能性などで、成長が鈍化するとした。
７月にオープンした「Ｗソウルウォーカーヒルホテル」が５日と６日、ソウル広津区広壯洞（クアンジンク・クァンジャンドン）ウォーカーヒルホテル・コンベンションセンターで採用博覧会を開き、客室管理、財務など新入社員２００人を採用する。
謙遜なサッカーの天才朴主永は９日、中国との決勝戦でアルゼンチンのサッカー英雄マラドーナのような素晴らしいドリブルで４人をかわし、先制ゴールを決めた。
推進委は６月半ばまでに複数の候補地を選定し、７月までに評価結果を公開することを決めた。
大韓弁護士協会も２３日、外部の有識者たちを参加させた公式討論会を開いたが、２４日頃には憲法裁に意見書を提出する予定だ。
一方、社会主義的思考を完全に捨てることができなかった北朝鮮脱出者らは、政府がしてくれることが少ないといつも不満が多い。
送電塔建設反対の座り込みには、地元住民だけでなく市民団体まで加勢し、問題解決を一層困難にしている。
猿たちはリーダーが通り過ぎると、目を他のところに向けるか道を退くなど、苦悩の姿を見せることで相手に対する敬畏感を表す。
１週間後にはアシアナ航空、イースター航空、済州（チェジュ）航空、ティーウェイ航空、ジンエアーなど、他の航空会社に追加路線を配分することになるが、異例なことが３つも起きたのだ。
雇用許可制の了解覚書の締結は両国政府が共に希望している事案だ。
民主党のイリノイ州知事候補のＪ.Ｂ.プリツカー氏もツイッターで、「弾劾は軽く扱われてはいけないが、米国の安全保障と民主主義を保護するには（弾劾が）必要だと考える」とし、「ロシアが米国の民主主義をハッキングしたことに対する公正な捜査をトランプ大統領が妨害したことを伝える信頼できる報告がある」と語った。
米作家のレベッカ・ソルニット氏が訪韓、「女性嫌悪犯罪と闘わなければ」
現代建設の処理については、今月2日と3日に行われる債権団協議会で最終的な決定が下ろされる見通しだ。
「保険会社に電話したところ、担当者が会社を辞めたという」と憤りを顕にした。
真剣な対話の提案とみるのは難しい」と一線を引いた。
政府は、１年１０ヵ月間、北朝鮮に拘束されているペ氏らが解放される場合、米朝関係の変化や南北対話に及ぼす影響などを注目している。
北朝鮮と意思疎通を続けていくというのが米国の立場」と伝えた。
狂牛病波紋とロウソクデモが「疎通の不在」のために発生したという診断から、国民との活発な疎通のために政務首席室傘下にあった広報企画秘書官室を広報企画官室に拡大独立させた。
日本が塗ったセメントのため、湿度と温度の維持が難しく、既存のセメント構造物に若干の間隔を置いて、ドームを重ねてかぶせたのだ。
李大統領は、軍将兵たちと面談する席で「この国は国のために命を捧げた人たちを忘れないことを改めて確認したい」と述べた。
夫らが肉を焼いている間、妻らはその姿を撮ったり、携帯電話をいじっている。
フランス代表ＭＦのポグバは、２０１１～２０１２シーズンにマンＵ１軍でデビューしたが、３試合だけをプレーし、２０１２年にユベントスへ移籍した。
ＰＤ手帳の内容に、小さなミスがあったと経営側が認めた瞬間、国民は『ＭＢＣが本当に間違っていた』と考えることになり、ＭＢＣへの失望と攻撃につながりかねない」との意見が出た。
ロハウザー氏夫妻の授業の目標は、英語についての自信を育てること。
一方、選挙前日、コン容疑者と酒を飲んだ金氏は、波紋が広がると、５日、国会議長室に辞表を提出した。
複合的な用語、修飾語句が多くて難しいが、若い俳優と原典の台詞を正確に伝えることに集中している」とし、「躍動的に楽しく準備し、しっかり完走する」と話した。
工場労働者用、研究員用などと特化し、効果の最大化を図った。
中国も公式反応を見せていないが、大変驚いたという。
金融危機への恐怖感が広がると、ウォール街では生き残りをかけた「合従連衡」の動きが強まっている。
「天安艦沈没の知らせを聞いて１ヵ月間は恐慌状態でした。
交通難の産業団地の労働者ら、「公共通勤バスがなぜ違法ですか？」
第２四半期は、三星（サムスン）電子と現代（ヒョンデ）自動車を除く上場会社１２９社の営業利益は、前年同期比４４．６％も減少した。
日本の右翼と安倍首相をはじめ、歪曲された歴史認識は居場所がなくなりつつあることを日本は知るべきだ。
また、最近、石油化学事業本部のグローバル事業能力を強化するために、ホ・ソンウ元ロッテＢＰ化学代表兼ＢＰコリア代表もグローバル事業推進担当（副社長）として迎え入れた。
歌手の故シン・ヘチョル氏の死因とされる腸狭窄症手術を行ったソウル松坡区（ソンパク）のＳ病院が会社更生法を申請する。
同日、統進党関連の肯定的コメントは９７１件だったが、否定的コメントは１８７１件で２倍に近かった。
ところが、アフリカの貧困な国家では、豊かさと喜びの代りに、紛争と腐敗をもたらす血の呪いになってしまった。
ロッテ観光が運営する美林（ミリム）女子情報科学高校は、今年、李明博（イ・ミョンバク）政府発足後に推進されているマイスター高校に選ばれた。
キャメロン夫婦は、子どもを助けるための医師の努力が失敗に終わると泣き崩れ、子どもが安置室へ送られる時に再び涙したと、地元のマスコミが報道した。
拡声器から出る「プーチンの勝利を守ろう」というスローガンと大音量の音楽のために、周辺の車の騒音が聞こえないほどだった。
２歳の孫娘が「大〜韓民国」を真似て言う姿を見るのも、予想できなかった喜びだった。
５年前、日本宮城県のとある小学校の卒業式で、オイカワ・リナさん（当時１２歳）は、先生から１通の手紙を受け取った。
当時、政府は公共、金融、企業、労働の４大改革課題を掲げたが、不備なところも依然として残っており、新たな不安要因も少なくない。
２０１０年まで、京春線線路は光云（クァンウン）大学駅から春川（チュンチョン）駅までを行き来した。
講演が始まる直前、総合株価指数が３カ月ぶりに１０００を突破したというニュースが伝えられた。
ドイツ政府もグローンデ原発の稼働を停止した。
ブラジルは個人技をベースに多様なリズムのサッカーを駆使する南米サッカーの代名詞。
今年は、電気車をテスラより多く販売するのが目標となっている。
富川遠美甲（プチョン・ウォンミガプ）の場合、現在はハンナラ党の林亥圭（イム・ヘギュ）候補がウリ党の李相洙（イ・サンス）候補をリードしている状況だ。
最近、革新関連教育を受けた公務員は、「『革新』という言葉をあまりにも強調し過ぎて、まるで思想改造を強いられた感じだった」と打ち明けた。
趙監督が「殺人的な日程」と言い、体力負担を懸念していた状況の真っ最中にある。
いつまでこの政権の隠し事や偽りに怒りを覚えなければならないのだろう。
そのため北朝鮮の内部を正確に見て情勢を把握することが重要だ。
今季も残りの試合でチームのプレーオフ進出だけを考えている」と話している。
最終結果は、ミシェル・ウィーが「ゴルフの女王」アニカ・ソレンスタム（スウェーデン）と共に４位タイ（２アンダー、７０打）、宮里は４３位タイ（３オーバー、７５打）。
ハッキングの被害を被ったコンピューターを分類した結果、個人やパソコンセンターなどの被害が５８％に達し、個人ユーザーがハッキングにき弱なことが分かった。
超人的努力を続けることができたのは、フェンシングが好きで、楽しめたためだ。
米国人であるシュワルツマン氏が、縁のない英国の大学に巨額を寄付し注目されると、英紙ガーディアンが１９日付で伝えた。
ＩＯＣ、金雲竜氏除名勧告案を採択
廃品が素敵なおもちゃに
アラゴルン（ヴィゴ・モーテンセン）、レゴラス（オランド・ブルム）、ギムリ（ジョンライス・デイビス）は、幽霊兵士たちの助けを受け、ペレンノール野でサウロンの連合軍と合戦を繰り広げる。
残された８ヵ月間は、国民にとってさらなる苦痛になるだろう」と述べた。
５６社の全体売上は計５９６兆ウォン（０９年基準）。
流暢な英語とアラブ語が評価され、２０１０年の主要２０ヵ国（Ｇ２０）ソウルサミットでは案内の仕事も経験している。
通常、一般の個人病院は年間１万〜２万ｍｌのプロポフォールを使うが、問題になった病院は年間１０万ｍｌを使った。
しかし、韓日Ｗ杯以後、韓流ブームの影響で韓国料理店と商店が大きく増え、韓流に関心のある日本人なら誰でも行きたがる日本の中の代表的な韓人タウンに様変わりした。
１万３０００ウォンでレジャー施設（３種）までを利用する「ムーンライト」チケットもある。
この作業が終われば、マース・エクスプレスは火星の大気についての情報が入っている信号を地球に送る。
このような李氏が民族を心配していると強弁するなら、飢え死にし、政治的に弾圧を受けて死んだ北朝鮮住民の魂が黙っていないだろう。
中国指導部は、北朝鮮が親中派とされる張成沢（チャン・ソンテク）元国防委員会副委員長のことについて中国側と何の相談もなく即時処刑したことを、「中国に対する無視であり挑戦」と受け止めているという。
電子業界では、三星が半導体市場の好況予測に合わせて投資規模を増やしたと見ている。
ＫＴ＆Ｇ側代理人の朴ソンギョ弁護士は、「アイカン氏側が控訴すれば、高等裁判所で再び事件を審理するだろうが、１７日に株主総会が開かれるため、そうする時間的な余裕がないだろう」と述べた。
弁協は、このような事件・事故を「社会的他殺」として位置づけ、「彼らの死の原因は、韓国社会が抱えている構造的かつ政策的な問題と関連があるだけに、問題点を解決するためには国を挙げて社会的なレベルで法と制度、政策が全般的に見直されるべきだ」と指摘した。
ニューライト教師連合は、平等主義教育と理念に偏った全教組に対立するといって０６年設立し、昨年、大統領選挙で李明博候補を公開支持したニューライト全国連合の傘下団体として活動して来た。
今年初めの党大会では、高建（コ・ゴン）元首相や康錦実（カン・グムシル）前法務部長官らも参加する汎民主勢力大連合論を主張した。
香港の野党と各民主団体は、行政長官の直接選出立法議員の普通選挙を強く求めている。
にもかかわらず、反省どころか未だ言論の自由を云々し、反論している。
しかし、今年５月の夜間開放で、観覧客が一度に集まって負傷者が出る事故が起きたうえ、一部の観覧客が宮廷内にゴザを敷いて飲食し、批判が出た。
１９９７年、世界的な建築家のフランク・ゲーリーの設計による美術館を開館すると、人口３５万の都市に１年間で１００万を越える人が集まった。
検察は２０００年９月、国政監査当時、国会で故鄭夢憲（チョン・モンホン）現代峨山（アサン）取締役会会長の国政監査証人出席に対する論争が起きるや、現代側が民主党の朴柱宣（パク・ジュソン）議員など国会政務委員会所属の議員たちを相手に組織的にロビーをしたという会社関係者の供述を確保した模様だ。
ホン二等兵は、４週間の兵科教育を受けた後、京畿金浦（キョンギ・キムポ）の海兵第２師団で情報通信兵任務を遂行する予定である。
警備兵力には、警察も一部含まれるという。
イベントを主催した韓国画廊協会によると、今年の観客は８万２０００人で、昨年より３０％伸びた。
予定である来年１月に協定が発効されれば、国内総生産（ＧＤＰ）基準では世界４位であり、人口１２億人のインド市場が我々に近づいてくる。
柳延星は男子ダブルスで新しい相棒を探す一方で、混合ダブルスにも出場する計画だ。
急流カヤックが瞬間的な力やスリルを楽しむなら、ツアーリングカヤックは新たなところへのチャレンジが魅力だ。
エジプト政府が昨年８月、北朝鮮船舶から携帯用ロケット弾３万発と大量の鉄鉱石を押収するなど北朝鮮の武器密輸は昨年も何度も摘発された。
検察は今度も金前会長が国内の反応と検察の意志などを察するための可能性もあるとみている。
昨年１２月２６日、神社に放火した際は、日本人の彼女の手助けを受けたという。
「第２のタイガーウッズ」を夢見ながら骨を折って練習してきた２００２〜２００３年連続ニューサウスウェールズ州「今年のジュニア選手」に選ばれた。
１９１０年の日本による植民地支配後、総督府の許可を受けなかった初の地下新聞であり民族言論だった。
遺体を確認することができなかった行方不明者の家族は、もしやという気持ちで、昼には事故対策本部の周辺をうろうろし、夜には寝そびれる。
悪い教科書をチェックする競争の枠組みは整っているように見える。
そのため、朴所長は所長在任期間まで含めて憲法裁判官６年の任期を満たす来年１月末に任期が終わるのか、あるいは所長になった２０１３年４月に任期が始まったと見て２０１９年４月に終わるのか、議論になった。
弟の家宏氏は、下水や医療廃棄物処理の分野で政府から３０００万ドル以上の契約を取りつけた。
「フィギュア女王」の金妍兒（キム・ヨンア、１７、軍浦スリ高校）が１６日、トリノのパラベラ競技場で行われた国際スケート競技連盟（ＩＳＵ）フィギュアスケート・シニアグランプリ・ファイナル大会女子シングルフリースケートでファンタースティックな演技を披露している。
制作会社の「ボム」は「一分の狂いもなくよく整頓された家が極度の恐怖を作り出す」と話した。
そして、「彼らは、中国で北朝鮮レストランの従業員１３人が脱北した後、中国を訪問する脱北者を拉致するために派遣された北朝鮮特殊要員で、主要な脱北者５０人余りの写真を持ち、人的事項を覚えているという情報を入手した」と話した。
同研究員は「大きな政府ＶＳ小さな政府」論争について、「政府の大きさよりも、何が、どれほどうまくできるかがより重要だ」と話した。
１１日、ワシントンで国葬
１個のＳＢＣＴは、４個の歩兵大隊と機甲大隊からなっており、高性能の軽装甲車と戦車破壊用誘導ミサイルを装着した戦闘車両、核と化学生物兵器への偵察車両、工兵車両などおよそ３００旅台の車両を保有している。
８月中の主要外国人投資は、米国のゼネラルモーターズ（ＧＭ）の大宇（テウ）自動車買収、米モニターメーカーのトップヘッドの工場増設などだ。
グレッグ会長は今年６月に韓国を訪れた際、全経連を訪問した。
「三公不換圖」は、当時、金弘道の絵で作られた屏風４点の一つだ。
しかし一緒に死に瀕しながら登山した同僚の遺体ですから、暖かい故国に埋めてあげたいです」
柳賢振は、この後自主的に降板した。
ソウルは同日の敗北でホーム試合連勝行進を１８試合で止めた。
これといった理由なく自宅で過ごしたり、就職活動自体をあきらめたりする人（ニート、ＮＥＥＴ）が大幅に増加している。
西村徳文監督も、「右手の巨砲の迎え入れが最大の戦力補強のポイントだった。
前半２８分にはＰＫを決めたが、得点に認めてもらえずハットトリックには失敗した。
日本政府は長期内戦で疲弊したコロンビアやグアテマラ、ハイチなど中南米３ヵ国に政府開発援助（ＯＤＡ）を提供することを決めたと、日本のマスコミが１１日報道した。
このため、Ａ氏だけでなく遼寧省と吉林、黒竜省の東北３省で暮らす多くの朝鮮族が、当時中国よりも暮らしが良かった北朝鮮に戻った。
ソウルなどの首都圏と、釜山（プサン）などの６大広域市の国有地５万１０００坪（約１７万ｍ²）を政府が再開発し、公共機関と民間施設の入る複合商業地区に造成する。
目には見えなくてもトイレには細菌がうじゃうじゃいる。
直系卑属２０５人の場合、徴兵検査をまだ受けてない２２人を除いた１８３人のうち１５８人（８６．３％）が軍服務を終えたか、または入営待機中であると集計された。
尹氏がビジネスクラスに座ってラーメンを不満気に見つめている。
当時、我がチームは戦力があまりにも弱かったが、たまには強いチームにも勝ったので、『お化けチーム』と呼ばれた」と回想した。
しかし、最近の韓国ギャロップやメディア・リサーチなどの世論調査機関の調査を見ると、回答者の６０％以上が「弾劾反対」と「大統領謝罪」の立場であり、解決策はすでに出ているのだが、大統領府と政界は、世論を無視している。
最高検察庁中央捜査部（朴英洙部長）は１４日、朴相培（パク・ソンベ）前産業銀行（産銀）副総裁と李成根（イ・ソングン）産銀キャピタル社長を同日午前８時頃に緊急逮捕した。
３．サス（ＳＡＲＳ）
韓国人が拉致されたカズニ州出身者からなるアフガン側の交渉団５人は、同日、拉致韓国人が抑留されていると推定されるカラバグ地域の奥まで入り、タリバンの武装勢力と交渉を続けたと、ＡＰ通信が伝えた。
１、２日には米軍の良民虐殺の内容が展示されているシンチョン博物館を観覧し、南北合弁パン工場や金日成（キム・イルソン）総合大学、協同農場などを訪問する予定だ。
辛判事は、「全氏はこの前も人の名義を借りた口座を作って摘発されたことがあり、検察捜査でもたくさんの無記名債権が発見された。
政府は０５年にも、「公共機関の監査に関する法律案」を国会に提出したが、第１７代国会の任期満了のため、自動廃棄になった。
彼らは思いのままに聴衆を笑わせ泣かせたという。
朴は「ブルペンでは調子が悪くなかったが、初登板で緊張したせいか、集中できなくコントロールに苦しんだ」と話した。
主要スポーツ紙は１面で歓呼する韓国選手団と、その様子を呆然と眺めている日本側ベンチの写真を対照的に掲載し、「屈辱的敗北」という見出しをつけた。
人道的行為を犯罪だととんでもない主張をし、韓国を脅して何が得られるというのか。
０２Ｗ杯は国内で行われるから、ファンが大幅に増えるだろう。
一番高いプレゼントは金大中（キム・デジュン）政権時代の２０００年５月、ジョン・ハワード豪州首相が受けた８１万ウォンの銀製の亀甲船。
北朝鮮は、「１００％独自の技術に基づいた今回の試験を通じて、新たに開発された試験用水素弾の技術的諸元が正確であることを完全に確証し、小型化された水素弾の威力を科学的に解明した」とし、「今回の水素弾試験は、核武力の発展のより高い段階だ」と述べた。
Ａさんは事故直後、マイバッハの輸入販売代理店であるＳ社に車の交換を要求した。
また、メッシはプレミアリーグ（ＥＰＬ）チームを相手に通算１５試合に出て１６得点を記録し、「ＥＰＬキラー」に浮上した。
この様子を見守っていた通行人らは、新しい集会の様子に、足を止め、彼らに拍手を送った。
１９９８年人気絶頂のアイドルグループ「ジェックスキース」主演の映画『セブンティーン』が公開されたとき、評論家や観客の反応は手厳しいものだった。
１６日、プエルトリコで行われたモントリオールとの遠征試合で２ランを放って以来、１１日ぶりに味わう大型アーチだった。
ハニーバターチップ累計売上２０００億ウォン、発売開始から２７か月
これに先立ち、ローンスターのエリス・ショート副会長は、最近韓悳洙（ハン・ドクス）副首相兼財政経済部長官にファックスを送り、「外為銀行の売却差益（約４兆５０００億ウォン）のうち、１０００億ウォンを無条件に韓国の社会発展基金として出す」とした。
国民の体感安保には隙が多い。
監査内容と今後の影響現在行われている監査院監査とハンナラ党の追加監査要請は、資金配定から事後管理までの過程の制度的問題と個別事案に対する実質的な執行内容の全般にわたる。
警察はまた、ブローカーに金を渡して実際に兵役免除判定を受けたＬ球団所属の金容疑者（２３）ら３人を同じ疑いで拘束し、ソン容疑者（２３）を在宅起訴した。
コリスチンにも耐性がでれきば、使用できる抗生剤が極めて限られることになり、複数の抗生剤を使っても完治は保障できない。
初勝利直後に尻を負傷し、故障者リスト（ＤＬ）入りしたロサンゼルス・ドジャースの柳賢振（リュ・ヒョンジン）がマウンドに戻ってくる。
また、１９７０年に劇団「サンウリム」を立ち上げ、１９８５年に小劇場「サンウリム」を開館後、完成度の高い国内外の問題作を公演して、演劇界や文化芸術の発展に貢献してきた。
ユン・ソンウン映画評論家は、「観客は、高価なコンサートの代理満足のためにコストパフォーマンスの高い劇場を訪れている」とし、「『ボヘミアン…』の成功で『Ｎ回目観覧』の重要性が浮き彫りになっただけに、観客が一緒に体験できる様々な劇場別戦略が必要な時点だ」と分析した。
新聞協会、言論学界、野党が推薦した３人を除くと、政府側の人士６人が布陣して政府の狙いどおり意思決定をするのに何ら問題がないからだ。
鄭首席秘書官は続いて、「来年の総選挙に立候補するため辞表を提出す長官がいた場合、公式の公職辞退期限である来年２月１５日以前に、もう一度内閣改造が行われる可能性がある」と述べた。
エリオットは、「現代自グループは深刻な超過資本の状態だ。
経済は軌道に乗せられもしないくせに、共に生きる政治を無視し、準備もなく行われた医薬分業などの一部の政策が国民の不評を買ったことなどが、選挙での敗北につながったのではないか、考えなくてはならない。
大統領職引継ぎ委員会は、現在１８部４処の政府組職を１３部２処に縮小・改編する案を作成したが、統合民主党とハンナラ党の交渉過程で１５部２処に最終的に決定された。
優秀な女性人材こそ韓国経済の更なる跳躍をもたらす切り札だと、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）はアドバイスしている。
宋議員に対する逮捕同意案が国会に提出されれば、「原則に沿って処理する」との立場を示していたセヌリ党議員らが、匿名に隠れて身内をかばう醜態をさらけ出したものだ。
韓国スピードスケート界の‘期待の新星’チェ･ジェボン（20、檀国大）が、世界のスーパースターらが一同に会する2000〜2001ワールドカップスピードスケート大会でも、限りない可能性を確認した。
１７歳以下青少年Ｗ杯の従来の最短時間ゴール記録は１４秒であり、Ｗ杯サッカー大会の最短時間ゴールの記録は１１秒だ。
観光もして温泉も楽しみたい人は、迷うことなく、まずはこの秋田県の秋の宮温泉郷を訪れるといいだろう。
また、一部の収益路線の事業費は道路公社の試算を担保に債権を発行して当てる方策も検討している。
アメリカはフランスやドイツとは違って、最多得票制を採択している。
青少年の半分以上は、アダルト向けのインターネットサイトやゲームサイトで他人の個人情報を盗用した経験があることが分かった。
南怡島にある道はどこでもそれなりの風情を持っている。
「人間が地球温暖化の主犯だという点と、温暖化が気候変化の主な原因だという事実がはっきり分かりました」
ユーラシアや北米地域に生息する「黒い未亡人（black widow）」という蜘蛛についての説明だ。
カリキュラムや教師らは軒並み、古い規制に捕らわれていた。
同日の公演は「２００５全州世界ソリフェスティバル」開幕Ｄ—１００を祝う行事。
ピトンチドは、木が病虫害に抵抗するために吹き出す成分。
特に、彼は先月２９日、ＬＧ戦で１４０ｋｍ後半の早い直球とスライダーを兵器に完投勝を獲得した。
今回の金利引下げが米国のサブプライムモーゲージ（低所得者向け住宅ローン）焦げ付き問題で萎縮した米国や各国の経済に、新たな活力を吹き込むだろうという期待のためだ。
これに先立って、東京地方裁判所は外務省が韓日基本条約と関連した文書を公開しないのは不当だとして、日本軍慰安婦被害者らが日本政府を相手取って提起した文書公開拒否処分取消し請求訴訟で、原告一部勝訴判決を言い渡した。
この価格は、政府が平均価格を算定し始めた２２日の２８．２２ドルから持続的に値上がりしている。
特に、金仲秀（キム・ジュンス）総裁の就任後、「二番底（景気回復後の再低迷）の可能性をチェックすべきだ」、「家計負債は、危険な状況ではない」のような発言が相次ぎ、市場に混乱を招いたという指摘も受けている。
韓国は昨年登録された南漢山城（ナムハンサンソン）に続き、計１２件のユネスコ世界文化遺産を保有することになった。
氏は、投稿文の中で、「米高校生の３分の２が、マクドナルドのようなファーストフード店で働いている」とし、「そのような仕事は、雨が降っても雪が降ってもしなければならない新聞配達や価格交渉の経験ができるレモネードの販売とは違って、教育的に学ぶものがない」と書いた。
米連邦政府内の行政機関の単一地名の使用を監督する機関である地名委員会（ＢＧＮ）は２４日、米政府が１９７７年７月１４日、「独島（トクド＝Tok　Island・Korea）」という名称の代わりに「リアンクル・ロックス（Liancourt　Rocks）」という地名を公式使用することにしたと、明らかにした。
また、韓国ではまだ理念の対立が激しいが、全元大統領の追徴金徴収に対しては共感が形成されていると付け加えた。
新型コロナウイルス感染症（新型コロナ）の勃発後、ずっとドナルド・トランプ米大統領の新型コロナへの対応を批判してきた「ミスター苦言」のアンソニー・ファウチ米国立アレルギー感染症研究所（ＮＩＡＩＤ）所長（８０・写真）が解任の危機に置かれている。
しかし「夏の男」シム・ジョンスは８月の大逆転劇を期待する。
編協運営委を構成する全国５５社の編集・報道局長のうち、ＫＢＳ、ＭＢＣ、ハンギョレ新聞など８社を除く４７社が口をそろえて、「いかなる困難と犠牲を払ってでも、政府の弾圧を防ぎ、国民の知る権利を守る」と決議したことは、この国の憲法と民主主義を守るための意義深い行動だ。
彼女は、米国とメキシコの間に障壁が要らないのと同じように、韓国と北朝鮮の間にも壁が崩れることを願うと話した。
国税庁の権寧鎡(クォン・ヨンフン)調査2課長はこの日、「最近、銀行などの統廃合の余波で資金市場が萎縮していることから、資金難に遭っている相当数の商人や庶民が、高利私金融業者から高利で融通しているため数多くの被害が発生している」としながら先のように明かした。
議員らは、少女像は韓日間の問題ではなく、戦争の暴力と被害を扱った普遍的人権問題である点を決議案賛成の理由として挙げた。
そのためには、昨年は２兆１５０３億ウォンだった年間ベンチャー投資規模を３兆２０００億ウォン台にまで拡大しなければならないと試算した。
インクルートのソ・ミヨン常務は、「実際、企業状況をよく知らない大学生であり、具体的な制度よりイメージが主な判断基準となったはずだ」とし、「ただ、大学生らが企業規模とは関係なく、固有の『価値』を突き詰め始めたことは確かだ」と主張した。
ウリ法研究会は、学術研究団体だと主張するが、これまで団体の閉鎖性や会員の政治的指向と判決によって、何度も問題が提起された。
一企業の代表が、政府の対北朝鮮国家事業を北朝鮮側と論議し、約束をする「非常識なこと」が起った。
広報首席傘下秘書官である報道官には、朴先圭（パク・ソンギュ）言論第２秘書官と金恩慧（キム・ウンヘ）副報道官が共同で担うことになった。
新保守主義（ネオコン）の教祖シュトラウス教授の思想も過大評価されたものとして挙げられた。
国立山林科学院が開発した雄雌の区別法は、雄の木と雌の木の葉からＤＮＡを抽出し、性鑑別分析法を利用して、１年生の苗木でも雄雌を鑑別できるようになった。
広報首席室は、李前市長側の工作説に対して、６月２８日に大統領府ブリーフィングに掲載した文章で、「独裁時代に通用した古い手法だ」と指摘した。
北朝鮮を交渉テーブルに引き出すには、対話のハードルを下げるほかないという現実的な判断によるものだ。
ヒディンク監督のマジック３
尹長官は、「物価安定が重要だ。
このように、中国市場が急変する間、国内化粧品メーカーは消費層攻略のために、現地の販売網を築く激しい努力の代わりに、簡単な道を選んだ。
［オピニオン］「互いに語る」討論
ＳＫは１日付けでムン・ギョンウンをプレイングコーチに選任した。
この道路を歩きたくて歩く人などいない。
財団側が意思疎通が円滑でない元慰安婦や遺族に慰労金を受け取るよう勧めたという疑惑の調査結果も含まれる見通しだ。
このため、ソウル空港の移転と敷地の住宅団地活用策が論議されれば、不動産市場に与える影響は大きいと予想される。
良く投げたものの本塁打が問題だった。
李丙鏻（イ・ビョンギ）大統領秘書室長が１日、ソウル汝矣島（ヨイド）のある中華料理レストランで、野党新政治民主連合の院内執行部と昼食会合を行った。
修能、内申、論述の３つの選考要素のなかで、論述の比重が増えるしかなかった。
［社説］破壊が専門の民主党、もうろうとしたハンナラ、苦しむ国民
朴セリが同大会に強いという点を意識したためか、現在先頭を走っているスタップルズは、「彼女はまるでこのゴルフコースを所有したようです。
人権委は昨年１０月、大韓（テハン）航空が機内乗務員の公開採用の条件に、男性が入っていないのは男性への性差別だとして、採用慣行の改善を勧告した。
新聞小説に入った挿絵、新聞小説を原作にしたドラマと映画なども紹介され、観覧客の体験活動も用意される。
不思議な悲しみのワンダーランド
ブローカーのユン氏から賄賂を受け取った韓水原幹部など２２人が、原発納入不正と関連し、計２億ウォンあまりを受け取り、拘束された。
起亜（キア）自動車の光州（クァンジュ）工場は１４日から、役員や従業員３００人あまりを投入して、完成車両９８０台あまりを、光州楓岩洞（プンアムドン）や坪洞（ピョンドン）の物置き場へと運んだ。
張国栄とデュエット曲を発表した歌手・許冠杰（７３）など、生前彼と縁の深い芸能人たちが参加した。
金大中政府と盧武鉉政府が、このようにさせたのだ。
プロ・デビュー後、２シーズン連続プレーオフに進出できなかった大韓航空は今シーズン初盤、６連勝で突風を起こした。
社長１年目の今年、優勝を手にした強運の人…。
同書は、村上春樹が父親について語った私的な経験談であり回顧録だ。
死者への名誉毀損を判断するには、何よりも「盧前大統領の借名口座が発見された」という趙氏の発言内容が、事実なのか虚偽なのかを明らかにしなければならない。
調査対象となった３０か国には、世界人口の３分の２が住んでいる。
人的刷新論に火をつけたキム・ハンギル議員は、ツイッターに「民主党が政治刷新を主導してこそ、（大統領選候補）一本化と本番で勝利できる」と書き、重ねて執行部の一斉辞任を促した。
今回の評決はエリザベス女王の夫フィリップ殿下を含む英国王室と情報機関が元妃を殺害したという世間の陰謀説を否定するものだ。
１７日、中央防疫対策本部（防対本）によると、最近１週間（８～１４日）で国内感染者のデルタ株検出率は８５.３％に達した。
タイの伝統舞踊とアセアン工芸品
結局、政務委員会は、ソウル顕忠院内に炎施設を設置しようとした計画を白紙に戻し、候補地の見直しを進め、国会に報告した上で事業を推進することを報勲処に要求した。
政府当局者は２日、「日本の船が韓国の排他的経済水域（ＥＥＺ）である独島周辺で海洋調査を行った場合、拿捕など物理的な方法で阻止するしかない」と述べた。
このように政府間の公式交渉チャンネルの外で討論を行ない、代案を提示する韓米間の非公式会議（別名トラック・ツー＝Ｔｒａｃｋ　Ｔｗｏ、前職官僚が含まれる場合はトラック１.５）は、敏感な懸案が生ずる度に、外交の潤滑油の役割を果たしてきた。
また、当選無効に対する最高裁の確定判決が選挙が行われた後１年以内に出されるように、裁判が早いスピードで進められる。
彼らの主張どおりなら、平壌（ピョンヤン）にある彭徳懐・中国共産軍司令官（当時）の記念館も撤去するよう求めるべきである。
福祉の他に対北朝鮮支援などの統一費用、少子化や高齢化による年金問題など、財政の「時限爆弾」は１つや２つではない。
関心を集めた「ビッグ４」の対決では明暗が行き違った。
オランダ人のハーン監督は４カ国語に流暢なスポーツマネージャー出身で、頭が切れ知略に長けた「知将」曹操に、選手時代、最高のスターとして名を馳せたブラジル出身のジーコ監督は、プライドが高く自分の信念を曲げない「勇将」孫権に似ているというのがサッカー専門家らの分析だ。
昨年３月、オースティン米国防長官が訪韓時に乗り、注目を集めた。
しかし、現代社会はこれほど大事な睡眠を奪う構造になっている。
これらの協力会社は、三星電子と定期協議体を運営して自主的に安全能力を高めていく計画だ。
さらに、盧大統領は兄の名を借りて不動産に投資し、ミネラルウォーター会社の利益のために政治的影響力を行使したという疑惑を受けていると報じた。
「春香伝（チュンヒャンジョン）」で春香は二八青春、満１４歳か１５歳だ。
実際にＢ－１Ｂは、グアム基地離陸後約３時間で、Ｂ－５２はエイールソン基地離陸後６時間ほどで韓半島付近の東海上に到着できる。
北朝鮮が核実験をした豊渓里（プンゲリ）付近には、水平の坑道と垂直の坑道がいくつかあいている。
下レードジュニアは「怪獣」の異名で一時代を風靡した巨砲ブラディミール・ゲレーロの息子だ。
これはウリ党で新党論議が本格的に浮上した後、５番目の離党であると同時に、湖南（ホナム＝全羅道）地域区（光州西区甲）出身では初の離党だ。
韓国でのミニスカートは１９６８年、歌手の尹福嬉（ユン・ボクヒ）氏が初めて履き、流行させたといわれている。
韓国は現在１勝１敗（勝ち点３）で、ゴール得失差ではクウェートより１ゴール多い組の２位だ。
国会国防委員会所属の民主党議員たちは１８日、国防部庁舎前で記者会見を開き、「国防部の庁舎は合同参謀本部の建物と並んでいて、民間人の出入りが厳しく規制される」とし、「合同参謀本部の主要機能が存続する状況で、執務室がすぐ隣の国防部の庁舎に移転すれば、市民のアクセスは事実上不可能な、まさに『九重深処』の誕生になる」と指摘した。
米国を中心に中国を包囲しようとする戦略に同盟軍が増えれば、中国に有利なことはない。
莫大な予算が注ぎ込まれた首都圏循環状高速道路をこれ以上中途半端な高速道路として放置してはいけない。
０２年Ｗ杯大会４強神話の主役である金南一は、タフガイのような外貌にざっくばらんな言い方で大量のファンをグラウンドに呼び寄せるスタープレーヤーだ。
当初、与党民主党の反対にもかかわらず、特検法を受け入れた盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が真っ先にそういう類の発言を行って、さらに疑惑が深まった。
約束時間が足りなくて時間を延ばしたり、改めて会うことを約束しながら別れ惜しんだりする議員は滅多にいない。
しかし、インドネシアでは、新年になる直前の昨年１２月３１日夜１０時２０分頃、アチェ州プルラクの野外コンサート場で爆弾テロが発生し、９人が死亡し３２人がけがをした。
——大統領選挙を控えて、全経連レベルでの政治資金は提供しないと宣言する計画はありませんか。
男子はアイデンティティを守ろうとする。
ゴールドママらの購買力が日増しに増大し、最近の流通業界では、「ベビーカーのレンタル率を見れば、当日の売上が分かる」という話が定説となっている。
しかし米国側は、イラク現地の状況を考慮して、韓国軍が特定地域で独立した作戦を遂行できる規模の「安定化部隊」を派兵することを望むという従来の立場を固持した模様だ。
検察は今まで、数回にわたる召還に応じず、一時逮捕令状の出された李仁済（イ・インジェ）自民連議員を早ければ来週初め、召還する方針だ。
ドイツ統一の過程とその後を現場で目の当たりにした廉燉載（ヨム・ドンジェ）元駐ドイツ公使（現成均館大学国家戦略大学院長）は、「ドイツ統一は、交流協力による東方政策よりも、力の優位による西ドイツの積極的な統一政策が、決定的な要因となった」と、９３年の金大中（キム・デジュン）政権時代にすでに述べていた。
官営工芸品製作所（中尙署）俸禄体系によると、年間３００日以上を働く条件で、螺鈿職人は７石を受け取った。
韓国全体を自由貿易地帯に衣替えさせなければ北東アジアのハブになるというプロジェクトは、『その場しのぎ（ad-hoc）』に終わるだろう」。
主要輸出国である米国纎維市場で韓国産の占める割合も、今年１〜２月２．４％で、昨年同期の３．１％より０．７％落ちた。
北朝鮮の咸鏡南道新浦（ハムギョンナムド・シンポ）の潜水艦造船所で、正体不明の新型潜水艦が衛星写真を通じて目撃された。
しかし、行ったり来たりしながら、結局解明が不可能な事案まで、捜査対象に入れて拒否権行使の名分を与えた野党にもその一端の責任がある。
鄭議員は、これまでに国会で盗聴資料を根拠に、李瑾栄（イ・グンヨン）金融監督委員長と最高検察庁の李貴男（イ・ギナム）犯罪情報企画官による「北朝鮮４億ドル支援説の縮小捜査疑惑」などを提起してきたが、当事者たちは通話内容を否定した。
一方、世界的なブランド「シャネル」のヘッドデザイナー、カール・ラガーフェルドのシャム猫のシュペットは代表的な「金のスプーン」。
［社説］検察、本当の改革だけが答えだ
中国公安当局はファンより多い１０００人余りの警察を配置して厳しい警備に当たり、武装した戦闘警察車まで動員して選手団のバスを護衛した。
一緒にビッグマックのハンバーガーを食べたいという意味で受け止めても良いのか」という疑問を書き込んだ。
一部のろうそくデモ参加者は、彼らに「苦労している」と言って食事や酒、タバコを与えたという。
正確な診断名は「橈骨近位端骨折」だという。
一時も早くヒマラヤの空を飛びたかったが、緊張を緩めることはできなかった。
民主革命党は現在、内乱陰謀疑惑で裁判を受けている統合進歩党（統進党）の李石基（イ・ソクキ）議員と彼が率いた地下革命組織（ＲＯ）のルーツだ。
南北首脳会談を控え、このようなタイプの盲目的な親北朝鮮崇金掲示物が増えている。
三星（サムスン）、大韓（デハン）、大韓教保（キョボ）生命の生命保険業界「ビッグ３」の先月末現在の信用貸し出しは計１２兆５３６５億ウォンで、昨年末の１２兆７６２０億ウォンより２０００億ウォン以上減った。
「天の王国はあなたの中にあり、あなたの外にもある。
現在、ＫＢＳ受信料値上げ案は７月９日、ＫＢＳ取締役会で成立し、放送委員会（放送委）で検討中で、放送委が意見を添付して２２日までに国会に上程する予定だ。
漢江（ハンガン）を境界にした首都圏のマンション価格の「南高北低」現象に、歯止めがかからないままだ。
結局、韓進重工業が今後、どれだけ効果的に隙間市場を攻略し、受注物量を伸ばして行けるかが、事態解決のカギになるというのが造船業界の大方の見方だ。
どぶろくが民族のお酒なら、ワインは世界のお酒だ。
だが、なんと言っても彼女たちはプロだ。
まだ第１次戦に参加した外国選手はいなかったが、大会の主催社であるＫＧＴＣＲは、今シーズンにも外国選手が参加することなるに違いないと主張している。
バイアグラが薬局で買えるようになったら、偽のバイアグラを追放する上でも役立つだろう。
その後、米朝が昨年、「トップダウン」方式の２国間対話を始め、６者協議は古い対話モデルとなっていた。
従来の航空会社より若干安いくらいでは、顧客に背を向けられる可能性が高いとのこと。
公共部門が肥大し、国家機能が強調された『社会国家主義』体制だ。
国内５大プロスポーツのスターが一緒に見られるという珍しい機会だ。
韓国経済を巡り、楽観的なムードになったことを受け、ＦＴは昨年５月、「韓国への投資（Invest in South Korea）」という特集記事を組んだ。
金融監督委員会はローンスターの外換銀行筆頭株主資格を剥奪すべきだ」と訴えた。
失敗したベンチャー企業は、合併されたり、経営権紛争に巻き込まれ、市場から退出する運命に追い込まれている。
たとえば、東亜日報が報道した「ＬＧ電子プラズマディスプレーパネル（ＰＤＰ）亀尾（クミ）Ａ１工場の稼動中断」（５月１８日付け報道）記事は翌日の５月１９日付けに掲載され、２４日には液晶表示装置（ＬＣＤ）が市場の主導権争いでＰＤＰをリードしているとの分析記事を載せた。
このため、第１７代総選挙で選管が初めて導入した「選挙費用公開制度」が有名無実となったと指摘されるほか、一部候補者たちの選挙費用縮小公開疑惑も提起されている。
北朝鮮はさらに、嘘の情報で米国をろう絡したこともある。
４日付の東京新聞は、潘基文（パン・ギムン）外交通商部長官が先月初めに日本を訪問し、安倍長官に会った際、「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、未来志向的な関係を築くために首脳会談に応じる用意がある」と述べたと伝えた。
しかし、すぐ会えると思っていたパク氏とはその後連絡が取れなかった。
豪宅を購入し、高級外車を乗り始めた。
これと関連して、国情院は２１日、「治安維持にかかわる合法的な盗聴業務だけを行っている」ことを明らかにした。
「ＡＰＥＣ首脳会議、海上警戒は万端」
４・１１総選挙に於いて党公認候補を申請した７１３人の候補者が記載した代表的な経歴の中で、「盧武鉉」または「参加型政府」という言葉が書かれた事例が１３１ヵ所と最も多かった。
２００２年大統領選挙直前、ハンナラ党の鄭亨根（チョン・ヒョングン）議員などが「国家情報院（国情院）の盗聴資料」として暴露した資料が、実際に国情院の職員らの盗聴記録であることが検察の捜査結果で確認された。
国家情報院（国情院）の独自の調査結果をもとに、不法盗聴疑惑に対する検察の全面的な捜査も避けられそうにない。
与党ハンナラ党の院内代表選挙が、党運営のビジョンや哲学をしっかりと提示することができないまま、派閥間の対立を煽る旧態を呈しているという指摘が出ている。
金大使は、北朝鮮が長距離ミサイルを発射すれば、中国は国連の制裁に加わるとの考えを示した。
也存在着与残奥会不同、由智力发达的残疾人参加的奥运会，人们称之为特殊奥林匹克运动会(特奥会)。
２５日、韓国銀行（韓銀）がまとめた「世界の中の韓国経済」と題された報告書によると、０２年の韓国の１人当りの国民所得は１万１４００ドルで、０１年の世界５２位から４９位へ三段階ランクを上げた。
１００％はひとつの会社に対して少なくとも１回は監視活動を行っているという数値だ。
世界各国が財政難でも、法人税率を下げるのは、企業を優遇するためではなく、投資や雇用、所得を増大させ、国の競争力を引き上げるためのやむなき選択であるからだ。
政府関係者は、「世界平和公園は休戦中である国家間の軍事境界線に関する問題なので、民間が扱える性格のものではない」と強調した。
２２日午前５時５９分頃、福島県の沖合でマグニチュード７.４の地震が発生した。
李大統領が２２日、大統領府の行政官給以上の職員３５０人余りにウィンストン・チャーチル元英首相の評伝である『突破のＣＥＯウィンストン・チャーチル、私たちは決して失敗しない』をプレゼントしたのも、これと無縁ではなさそうだ。
通常、挨拶をしたり写真を撮ったりして席を立つ。
韓国系と外国人教授らは、厳しい見慣れない環境の中でも、同胞愛と信仰に頼って情報通信、農生命、金融経営分野の専門家らを育てている。
人口10万名当りの犯罪発生件数は70年1035件から99年3697件で3.6倍増えた。
入院患者数も０７年の１４７人から昨年は６７９人へと４倍ほど増えた」とし、「景気低迷によりリストラされたり、職にありつけず、時間をもてあまして酒を飲んだことがきっかけとなってアルコール依存症となった患者らの相談が多くなった」と明らかにした。
同日、霊光原発前で集会を開いた住民３００人余りは、原発被害で死亡する人を象徴する棺を運ぶ輿を担いで進入を試み、警察と衝突した。
両候補の赤色ジャケットは、権力への意志と共に、「一所懸命に働く」という誓いや情熱を表現したものと受け止めてもいいだろう。
議会に出席する時に限って、１日３万円（約３０万ウォン）を支給するということだ。
アヨンさんは、「実力でだめならともかく、住む地域のせいで通いたい学校に通えないなんて、一生後悔しそうだった」と話す。
まだ完璧と見ることはできないが、自由と民主主義を達成し、経済規模は世界１０位圏に成長した。
初期の腕時計は、主に女性用が多かった。
の卜鉅一（ボク・コイル）氏は、２００７年に「性売買に対する合理的態度」というタイトルで、「性売買を防止しようとする方法は、人間の本性に対する誤った仮定に基づいている」と書いた。
姜会長の率いる東亜製薬は２２日、取締役会を開き、姜代表が本人を含め、１０人の取締役候補を推薦した株主提案を受け入れないことにしたと発表した。
７，０００坪規模の龍山国際学校は、幼稚園から高等学校までの全過程が米国式教育過程によって運営される。
また、人権委の基本的な役割と機能に対する再確立が不可避だとし、事実上、現人権委の解散と再構成を要求した。
月間防御率ではシーズン最高の記録だ。
長い間、平和と繁栄の道を開いた自由主義的世界秩序も、一方に傾けば進歩は難しい。
孫興民は２０２２カタール・ワールドカップ最終予選第３節のシリア戦（７日）に出場するため、今月３日のリーグ戦を終えて５日に帰国した。
韓国民俗村は１２月半ばまで、全体２７０あまりの伝統家屋のうち、９０あまりのわらぶき屋根を取り替える予定だ。
仁川市の関係者は、「ＮＬＬ海域に設置する人工漁礁は、１個当たりに１億ウォンをつぎ込んだので、一般漁礁より大きくて重い」と言い、「中国漁船の密漁の多い海域に設置すれば、韓国漁民の被害を減らし、水産資源の保護にも大きく役立つことになるだろう」と話した。
議員らの訪問日程は平均１１日間であるとすると、訪問団ごとに‘血税’から支給される経費は５０００万ウォンを軽く超えることになる。
フレックスウォッシュは、分離洗濯の不便さを最小化した。
李会長は就任直後、自主経営や技術重視、人間尊重を軸とする「第２の創業」を宣言した。
「ミッキーマウス」朴智星（パク・チソン、２４）が、マンチェスター・ユナイテッドのユニホームを着て出場した初試合で印象的な活躍を披露した。
降りる時にけがをするから気をつけなければならない」と忠告した。
西位里は、５メガワットと５０メガワットの原子炉、再処理施設などプルトニウム核計画施設が集まる平安北道寧辺郡（ヨンビョングン）内の行政区域で、北朝鮮は寧辺核施設（汾江里所在）近くに、ウラン濃縮のための地下施設を建設したとみられている。
「今年から慈善行事として進められるソウル国際マラソンが寄付と分け合いの文化を広げる契機になってほしいです。
エコノミスト誌は年俸７万５０００ドル以上を稼ぐ階層の９２％は、両親のいる家庭で生まれている一方、１万５０００ドル以下の底所得層は、両親のいる家庭で生まれた子供が２０％しかいないと指摘した。
国会が開会しなければならないという声が、政界でますます高まっている。
「教師評価に誤解あれば、私をまず評価してください」
７歳のスーパーシェパードであるタルグァンは、犬番（１３－＊＊＊＊）が与えられ、広範な地域で人を見つけることを主な任務とする「偵察犬」だ。
開催大陸で優勝チームが出るというＷ杯の伝統もなかなか破られずにいる。
大宇建設の慶尙南道梁山市東面（キョンサンナムド・ヤンサンシ・ドンミョン）の道路工事現場で働いているムン・サンチョル氏（３６・土木事業本部）は９日午前２時ごろ、「雨が雪に変わり、気温が急激に下がっている」というＳＭＳを受け、直ちに非常連絡網で連絡し、管理事業所の社員４０人余りを招集した。
両国の大統領は在任中、核カバンを常にそばに置いていた。
当時、現代グループで対北事業を推進した鄭夢憲（チョン・モンホン）会長ら経営陣は、具体的な事実を知らないはずがない。
」の著者であるスティーブン・コヴィー博士も、成功するには「緊急ではないが重要なこと」からするように忠告する。
この日は、「普天堡（ポチョンボ）戦闘勝利記念日」だ。
政府高官は２３日、「国税庁がロンスターに対する税務調査を通じてスタータワービル売却差益などに対する税金１４００億ウォンを、今年２月末までに払うよう通知したが、ロンスターは未だに税金をまったく納めていない」と明らかにした。
昨年１２月も最悪のコンディションを乗り越えてシニア・グランプリ・ファイナル優勝の快挙を成し遂げた金妍児は、これまで危機的状況で、いっそう強い姿を見せた。
全世界１４ヶ国に暮しているイラク人２００万人余りを対象にしたイラク総選挙海外不在者投票が２８日始まった。
朝興（チョフン）銀行は、住宅担保貸し出しの時に適用される、年７．２％台の固定金利を、来月から１％引き上げる計画だ。
また、プロ野球ＳＫキャッチャーのカン・ソンウ（３３）と女子バスケットボールのもと国家代表選手の李康ヒ（イ・カンヒ、３３）、金世鎭（キム・セジン、２８、バレボール）とク・ナヨン（２６、リズム体操）、朴ソンウ（３２、バドミントン）とイム・オギョン（３２、ハンドボール）、玄静和（ヒョン・ジョンファ、３３、韓国馬事会）と金ソクマン（３３、以上卓球）夫婦がある。
ウィルティジェ社長は、ルノー三星が韓国に進出した２０００年ごろは韓国で自動車や部品を生産するのが有利だったが、いまや韓国と日本の生産コストはほとんど変わらないと診断した。
９カ月前に一人息子を米国に送った後、酒とタバコで寂しさをまぎらわせている間に体調をひどく崩した会社員カン・ジンス（４２）氏は「家に誰もいないので、約束を作って、酒場を転々とするようになった」と語った。
「韓国企業の役員室はまるで厳粛な葬儀場のようだ。
教育部は、小学校の英語教育の效果を認め、拡大する予定だが、副作用を考慮し、まず１、２年生を対象に試験的に教育を実施する計画だ。
経済再生のための処方箋は、市場原理の拡大や民営化、規制緩和、労使安定や労働市場の柔軟化、経営しやすい国づくりだ。
実際に行政首都移転関連株と取り上げられ、一時８．６％も急騰した南光（ナムグァン）土建が０．４３％下がり、また、７．６％まで上がった三扶（サムブ）土建も０．５３％の上げで終った。
しかし、昨年、イタリアの「法王ヨハネ２３世の地球儀」とフランス・ルーヴル美術館の「マクシミリアン２世の机のハンドル」の復元に韓紙を使用するなど、欧州の文化財界でも韓紙の優秀性が注目されている。
しかし、もっとも大きな問題はドラマの流れが不自然になり、作品の質が落ちることだ。
さらに、ＳＫテレコムが保有しているＴマップなどの流動人口のビックデータ、三星電子とカカオが保有している消費パターン（ペイ）のビックデータなどが結合すれば、従来は見られなかった差別化されたＡＩサービスが誕生する可能性が高いというのが業界の見方だ。
４者協議会とは別に、東京歴史科学研究会の須田努代表委員（明治大学情報コミュニケーション学部教授）も先月２７日、「吉田清治（第２次世界大戦の時、済州で女性を強制的に連行して慰安婦にしたと主張）証言が虚偽だとしても、慰安婦は日本軍によって強制され、慰安婦の実態が性的奴隷だったことは明らかだ」と強調した。
ＢＴＳ、１年ぶりに日本のテレビ番組に出演
また検察は、北朝鮮の朝鮮労働党に入党したチャン容疑者に対してだけ、国家保安法第３条（反国家団体の構成および加入）を適用することで、最終結論を下した。
もともと反DJだったからか、それとも‘反改革的’だったからか、あるいは‘冷戦守旧勢力’であるためか?
ある生活用品業社が、青葡萄に草の匂いを混ぜて作ったのがアロエの香りになった。
健康保険改革案、下院で成立
「ゴルフの皇帝」と呼ばれているタイガー・ウッズ（４１、米）が、米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアーで、通算賞金５００万ドル（約５９億３０００万ウォン）を突破したのは、１９９８年のことだった。
しかし、地元マスコミはこうした華麗な「演出」が成功するまで、数多くの関係者が苦しい思いをしながら緊迫した瞬間を過ごさなければならなかったとし、イベントと関連した様々な話題を競争して伝えた。
今回の優勝を彼女に捧げたい」と述べた。
短い期間になると思うが、日本で良いプレーを見せたあと、自分が希望するリーグに進出したい」と話した。
高校時代からの習慣だったので直すのが大変だったという彼は、かんしゃくを起こす代わりにほほ笑みを選択した。
個人競技に出場しないのは、世界選手権での疲労がとれていない、と判断したため。
「元祖韓流スター」のペ・ヨンジュン氏がＳＭエンターテインメントのイ・スマン会長を抜いて、芸能人株長者２位となり、グループ「ＣＮＢＬＵＥ」や「ＦＴｉｓｌａｎｄ」などが所属するＦＮＣエンターテインメントのハン・ソンホ代表が４位に急浮上した。
この時、夫婦ともに刑務所暮らしをした。
元述が唐帝国との戦争で後退するや、死ぬまで息子と顔をあわさなかったという母親だ。
チョン・ジュンホは５打数を加え、個人通算６２９５打数で、チャン・ジョンフン（ハンファコーチ）がもっていた記録（６２９２打数）を更新した。
そうした食薬処が、生理用ナプキンに異なる物差しを適用したのは一貫性のないことだ。
今年６月、平沢米軍基地拡張阻止汎国民対策委員会（平沢氾対委）と政府との対話が中断された後、反対住民と６回にわたる対話を通じて実現した。
生徒らが居眠りする原因は、私教育の競争力が公教育を上回る現実と、教師らの事なかれ主義のせいが大きい。
５年間使用しても、バッテリー容量が８０％まで維持される長寿命も特徴である。
しかし、ベテランたちの華やかなカムバックの一面を心配そうに眺める視線もある。
ロシアはすぐに宮廷守備兵を派遣せず、翌年２月、高宗が貞洞（チョンドン）のロシア公使館に避難する俄館播遷につながる。
国家報勲処は、今年の予算編成が終わり、支援は難しいという立場だという。
李明博政府は発足初期にこれを廃止したが、ろうそくデモ後、公職規律を引き締める必要があると判断して復活させた。
横城は韓牛山地として有名な地域イメージへの打撃を懸念し、ワクチン接種に反対していたが、同日初めて豚農家でも口蹄疫感染が確認されたことで、ワクチン接種に同意した。
０６Ｗ杯ドイツ大会が近づくと、心臓の拍動が早くなる。
後任国情院長の人選と関連して、大統領府の立場は明らかだ。
候補登録を１６日後に控えた大統領選挙の政局が、離党や国民との約束破棄、候補間の合従連衡など、類まれな変則と混乱に陥った根本原因は何か。
［社説］韓国から数万人が弔問すれば、北も驚いて閉めるはずだが…
登山グッズ、自転車、運動グッズなどいわゆる「ＭＢＡ（Mountain、Bike、Athletics）」商品が人気を集めている。
ソウル地下鉄２号線乙支路入口（ウルチロイプク）駅の構内にある緑色玩具図書館（ソウル市運営）は、親の経済的負担を軽減するために、玩具交換イベントを展開している。
『エイジ・オブ・アクセス—アクセスの時代（the Age of Access）』『大失業時代（The End of Work）』で有名な米国の社会批評家であるジェレミー・リフキンの診断は憂鬱だ。
主要な社会間接資本の投入が終わった先進国の場合、大規模な土木工事よりはエネルギーや環境、教育、保健などの知識経済産業を基盤に、次世代の産業エンジンを探す分野に積極的な投資を行っている。
完唱パンソリ「水宮歌」はもともと３時間の分量だが、録音は５時間をはるかに越して午後７時になってようやく終わった。
ビデオテープ騒動だけでなく、事件の本質は梁室長が受けた接待に代価があるかどうかだ。
また他の韓国通である国防総省のローリス副次官補も留任になった。
特に最近では、「テクノオールイン（Ｔｅｃｈ　Ａｌｌ－ｉｎ）」のビジョンを宣言し、技術力を強化している。
同日、国会予算決算特別委員会全体会議に出席した丁世均（チョン・セギュン）首相も、「政府が提出した金額が十分だと思わない」と力を加えた。
１４年のサッカーのワールドカップ（Ｗ杯）ブラジル大会で、代表チームのストライカー１順位は、誰が何と言おうと朴主永（２５＝モナコ）だ。
その場で１９４８年に人種隔離政策を掲げて大統領選に出馬したサーモンド氏を称える発言を行った。
ＬＧグループも、昨年（６１００人）より１００人増えた６２００人を採用する計画だ。
ソウル市のカン・ヒウン歴史文化財課長は、「当時の生活像を示す遺物を通じて、当時を生き抜いてきた世代には郷愁を、子どもたちにはなじみ薄いが、温かい感覚を与える文化財だ」と述べた。
反面、公共機関で「地域社会の開発」「行政業務の支援」などのボランティア活動をする人は引き続き増加している。
割り当て金は優勝チーム５０％、準優勝２５％、３位１５％、４位１０％となる。
政府からの褒賞を受けられるようにする条件で関連業者から金品を受け取ったり、傘下機関で接待を受けた農林部の公務員が、軒並み警察に摘発された。
このため、白頭山３号発電所の不良工事に対する責任者への問責が予想される。
無所属の安哲秀（アン・チョルス）大統領候補は２６日、慶尚南道金海市（キョンサンナムド・キムヘシ）の烽下（ボンハ）村を訪れ、故盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の墓を参拝し、権良淑（クォン・ヤンスク）夫人にも会った。
まずはシーズン１勝と新人王が目標」と話した。
Ａ氏は、「ユン氏はいたずらが好きでポルノを流しただけで、ほかの狙いは無かったはずだ」とし、「ゴルフ場から近く、便宜施設がよく整っている高級別荘への招待を簡単に断る人などいないだろう」と主張した。
委員長と多くの委員は、自分たちを自ら「民主化活動家」の班列に上げたことがある。
人間を除き、これと言った資源のない韓国の未来は、教育に掛かっている。
「海賊」ジョニー・デップがＭＴＶ最優秀演技賞
北朝鮮に血縁を残してきた離散家族が高齢化で急激に減少し、生存者が６万１０００人に過ぎないことが分かった。
誰かの命を助けるために、より健康な血液を提供したいからだ。
故ユン・ヒョンスクさんの父親ユン・チャンドさんも、「空港に見送りに行ったとき、嬉しそうな表情で旅立った時の娘の姿が脳裏に焼き付いている」と、うなだれたまま涙をのんだ。
特別監察官がその役割を果たすには、政府の人員支援だけでなく、政治的中立性と職務の独立性を保障しなければならない。
全英女子オープンとカナダ女子オープンに続く３連続予選脱落だ。
安倍政権が標ぼうしている歴史修正主義が両国国民間の溝を、これほどまでに深めたことを否めない。
現在出版市場では、電子書籍の割合は３％に過ぎない。
また、米は金総書記に対して危惧を表明し、相互主義と検証を要求しているが、韓国は北朝鮮を信頼しているというのではなく、現状況で北朝鮮が肯定的に変化するよう誘導できる余地を見出しているため、北朝鮮と共存、協力し、共栄を追求しなければならないと、金大統領は語った。
また第３回の候補者名簿に含まれていたにもかかわらず脱落したもと軍人の李ギタクさん（７４）や孫（ソン）ユンミョさん（６８）をはじめ、ソウル交響楽団で活躍したシン・ミョンギュさん（７１）などが含まれていることが明らかになった。
４１度の完走の中で、どの競技が一番記憶に残っているだろうか。
続いて、北朝鮮は国交正常化に向けて努力すべきだという主張も忘れなかった。
ソウル世宗路（セジョンノ）政府中央庁舎の前では、総長たちが拡声器で掛け声を叫んだり、こぶしを握って「闘争」をあおる姿も目につく。
龍山（ヨンサン）立ち退き住民を巡る惨事が発生したソウル龍山の再開発４区域の一部の賃借人たちが対策委員会を立ち上げた後、再開発組合と個別交渉を行う賃借人会員らは、対策委に対して２０００万ウォン支払うという内容の誓約書を作成していたことが明らかになった。
０９年に発表されたオンラインゲーム「漢字マル」は、国内機能性ゲームの代表事例だ。
アテネ五輪ではアーチェリースタジアムが古代のオリンピック競技場のようじゃないですか。
米、ＭＤ迎撃ミサイルを初めて配置
文氏は同日、韓中経済貿易パートナーシップの開幕式に出席した後、午後４時半頃（現地時間）に開かれた国賓公式歓迎式まで予定を入れなかった。
環境部は１７日、「口蹄疫浸出水関連記者説明会」を開き、「政府の現場調査団が漢江上流地域の２９２６ヵ所にある家畜埋葬地のなかで、管轄自治体が『上水源近くにあって汚染の恐れがある』として調査を依頼した９９ヵ所を調査した結果、このような事実が確認された」と発表した。
学校や政府はカンニングのやり方にある程度気づいていたのに、なぜそこまで監督がずさんだったのか理解に苦しむ」と非難した。
時間帯が合えば、ベトナム人芸術家のジュン・ウンウイェンーハスシバの「星物語」を見ることができる。
三星電子は同日、今月中に発売予定で、世界最高画質である８００万画素級のカメラ付き携帯と３ＧＢ級ハード・ディスク・ドライブ（ＨＤＤ）を使ったスマートフォン、衛星および地上波デジタル・マルチメディア放送（ＤＭＢ）フォンなどの新製品も披露した。
それに加えて、国務会議は都心地の交通問題を解消するため、交通混雑がよく発生する地域を交通混雑特別管理区域に、また、交通混雑を誘発する私設物を交通混雑特別管理私設物に指定して、混雑通行料を課するなど、交通需要管理政策を施行できるようにする都市交通整備促進法の改正案も議決した。
ジンバブエのロバート・ムガベ大統領は野党を暴力的に弾圧し、反体制勢力を除去するため、厳酷なセキュリティとマスコミ関連法を成立させた。
特に、「４０代は、改革と保守の両面を持っているという点で、５０、６０代と２０、３０代の間で大勢を決定する『キャスティング・ボート』の役割を果たすだろう」と見通した。
フェンシングも既存の黒いユニフォームが映像時代に似合わず、暗い雰囲気を与えるという指摘により、今回のオリンピックからは色と国家を象徴する模様を入れても良いという服装規定が導入された。
１９５７年に設立されたが、駐韓米国大使（１９８９〜９３年）を務めたドナルド・グレッグ（７８）会長が、「米国内の韓国の顔」として再生させたと言っても過言ではない。
スイスの有名な建築家ジャック・ヘルツォークとピエール・ド・ムーロンが一緒に作ったこの競技場は視覚だけではなく、聴覚的にも最尖端の技術を駆使して絶妙に設計された一つの芸術品だった。
２０日閉幕した米カリフォルニア・サンタクララ・グランプリ水泳大会で３冠に輝いた「マリンボーイ」朴泰桓（パク・テファン、２２＝檀国大）への評価だ。
「進路を決めながら、内的葛藤が激しかったんです。
２００３年に韓米日と中ロ朝が参加して開かれた６者協議は、０８年１２月に第１２回協議を最後に開かれていない。
ただし、その前日に無料で宿泊したり、旅行会社を通じて団体で宿泊した場合にはこのサービスを利用することができない。
人道的支援の提示など、北朝鮮の反応を引き出せる具体的な措置を取らなければならない。
［社説］朴時煥最高裁判事は「ウリ法研究会」の解散を先導すべきだ
また、演習はシナリオに従って、爆発物処理手続きに対する戦術習得を通じて、韓米空軍間の相互運用性と態勢を強化する内容で行われたと伝えた。
国の安保問題に対する与野党トップ会談の提議にも一切応じなかった」と主張した。
ＣＮＮは「１３億ドル（約１兆４７７６億ウォン）のスタジアムをオープンしたトッテナムが５万９２１５人の観客の前で孫興民の先制ゴールに支えられてクリスタル・パレスに勝った」という記事とともに孫興民の現地でのインタビューを伝えた。
彼らは、党幹部会議の議決を通じて統合の受け皿機構を設置した上で、党の外部に統合新党推進機構を作り、統合新党準備委員会を発足させる手続きを経て、段階的に候補一本化を現実のものにしていくという構想だ。
［社説］Ｇ２０会議を成功させ、常設機構化すべきだ
公務員改革は、「官僚大国」と批判されるまで肥大化した官僚集団の権力の弱体化、「省庁割拠主義」の改善、専門性の強化を目指す。
離散家族再会を明日に控えたキム・チョルリムさん（９５）は、期待しながらも緊張した面持ちだった。
このため、朴ソクギ（５５）専担コーチは、朴泰桓のトレーニング・パートナーであるカン・ヨンファン（２２、江原道）に水かきをつけて競わせることにしている。
１試合あたり０.４４本のホームランを打ったことになり、このペースで行けば５６号ホームランが誕生するＤデーは、この後５試合目にあたる２７日対ロッテ戦の遠征試合となる可能性が高い。
この横断幕にはドイツとの準決勝戦があった日、ソウル光化門（クァンファムン）一帯を真っ赤に染めた街頭応援団の２００２人の優勝を念願する激励のメッセージが書き込まれている。
目次で目立つ部分に集中して、自由にページをめくっても構わない」と明らかにした。
１９９５年『愛は雨に乗って』を公演するとき、南京邑（ナム・ギョンウプ）さんが自分が教えたある学生を格別に誉めたの。
米プロバスケットボールのゴールデンステートがステフィン・カリーの活躍で３連勝を果たした。
申請者の年代も７０代以上が３１％と、求職現場では年齢の大小はたいした意味のないことを示した。
行政首都候補地に投機疑いの６００人を税務調査
新政府は莫大な国家債務問題の解決と租税改革、公務員賃金引き上げの白紙化など、さまざまな改革を進めている。
「クローン動物のゴールが見える。
スーパーチューズデーの２日、全米１０州のうち９州の予備選・党員集会で勝利を収め、事実上民主党の大統領候補に確定したケリー上院議員の第一声は、「I am a fighter」だった。
これに先立ち、セヌリ党は同日、丁議長を職権乱用の疑いなどで検察に刑事告発し、憲法裁判所に権限争議審判を請求した。
同長官は、２７日以降も、査察活動の継続の可能性を排除していない。
「結婚式場でもデ〜ハンミングク（大〜韓民国）」１３日、ソウル汝矣島（ヨイド）の６３ビルで開幕した第１０回ウェディングフェアで、モデルが太極旗（テグッキ）柄入りでデザインしたウェディングドレスを披露している。
この冬、過去１００年間で３番目に暖かい
議会の水準は、国民の水準を正確に反映している。
全般的な危険度は減少
国内証券業界でも、両社の半導体売上高の合計は軽く１０５兆ウォンを越えるだろうという予測が有力となっている。
現代重工業は同時に鄭夢憲（ジョン・モンホン）現代アサン理事会会長の側近である李益治（イ・イクチ）現代証券会長の責任も申し立てた。
特例輸入は、緊急時に薬を緊急に導入するための制度だ。
ミン氏は「大統領が弁護士事務所を開業した頃に姉は建坪氏と結婚し、時期的に合わない。
サルコジ大統領の私生活の公開は、１０月１８日婦人のセシリア氏との離婚発表と、今月１５日、ブルーニ氏とのパリ・ディズニーランドでのデートをキッカケに火が付き始め、２５日、２人がクリスマス休暇を過ごすため、エジプト南部のルクソールに到着した時、絶頂を成した。
ブランクーシの作品は、ドイツ系のディギャラリーが披露した。
韓和申（ハン･ファガプ）議員とのトップ争いに入った李顧問は、一日１００名余りの代議員に電話で支持を呼びかけるなど、政治生命をかけた総力戦を展開する計画だ。
これに先立って、第７３回ベニス国際映画祭の開幕作選定や主演女優賞受賞、第４１回トロント映画祭観客賞受賞などの成績を上げた。
このプログラムによって、韓国国内から毎年３００〜４００人ずつが就職した。
『情報通信網利用促進および情報保護等に関する法律』（個人情報漏洩禁止条項）により、流出当事者と会社側の両者に、今回の事件に対する責任を問うことができる」と明らかにした。
金融監督院の崔（チェ）ジンヨン会計制度室長は、「これから会計法人は監査契約を結ぶ段階から企業の内部統制システム、経営陣の資質、過去の財務諸表などを検討し、リスクを減らすだろう。
「見るラジオ」とは、ラジオ放送が流れる間、インターネットを通じて放送されているラジオスタジオを生放送で見せる新しいサービスだ。
冬の風に顔がはれ上がり、耳が切れるように痛くても「３月の栄光」を浮かぶと力が出る。
貨物車両委託経営者と労働スタイルが似ているミキサー運転手など、特殊雇用職の従事者たちまでもが公平性を掲げて集団行動に入った場合、政府は放置してばかりはいられない状況に追い込まれる。
政治家の暴言は、貧しさや治安不在の中で、既成政治への憤りで煮えたぎる有権者の情緒を有毒ガスのように食い込む、変種ポピュリズムといえる。
放送の公益性は全ての放送局に要求されるもので、MBCもSBSも同じ立場である。
試験点数の高い人材が必ずしも業務遂行能力が優れたものではないことを、誰よりもよく知っているからだ。
４月にオープンを控えている議政府店が職員１５００人あまりを採用するために開催した博覧会には、１万３５００人あまりが押しかけ、主催側が用意した志願書７０００枚が開場２時間でなくなった。
警察は火事で生じた有毒ガスが抜けなくて、大部分の子供たちが就寝状態で窒息したものと推定している。
大統領が直接司る委員会が６２、省庁別に運営される委員会は３１０余りだ。
秋風嶺の市場からファンガン方向に1.5㎞ほど行くと、右側に文録・慶長の役の時代に、秋風嶺で二万人の秀吉軍を迎えて熾烈な戦闘を繰り広げ、壮烈な死を遂げたチャン・ジヒョン将軍をまつった堂がある。
一糸乱れず「マンセー」の声を上げる大集団の痛ましい画像を思い浮かべつつ、そう思うのだった。
公務員が公私を厳しく峻別し、国民の税金を無駄遣いしないことも先進国の物差しだと言えるだろう。
日本政府は、強制労働は国家賠償法が施行される前の行為だという理由から、「国家無責任」を主張してきたが、裁判所は「（当時の行為は）正義と公平の観点で著しく妥当性に欠けている」として、原告勝訴の判決を下した。
外交部の秦剛報道官は２３日、定例のブリーフィングで「グーグルの検索業務の中断は、誰かがこれを政治問題化しない限り、中米関係に影響を与えることはないだろう」と話した。
企業家らは、第４次産業革命関連国内スタートアップとの相互協力、路地浦商圏と共栄できる雇用創出、二次電池事業による新規雇用創出など、政府の口に合わせた事業計画をプレゼントの包みのように解いた。
再会家族の規模や手続きは板門店で協議していくことにした。
クァク氏は、２０１０年のバンクーバー五輪に出場しており、議政府（ウィジョンブ）市庁監督のチェガル氏は、長野五輪に出場した。
『クライシス』では「特別医療（concierge　medicine＝富裕層から高額の契約料を取って行われる差別化された医療）」という米国独特の医療方式が登場する。
しかし、もともと汗かきなので、活動の多い昼間には薬が目に入ることもあり、夜だけ塗っている。
ある比例代表公認申請者の話しが面白い。
これについて情報通信部の関係者は、「自主的に点検したところ、一部のホームページに個人情報保護意識が欠けていることがわかり、是正命令を下している。
ソウル市教育庁は同日記者会見を開き、再指定評価対象である１３自私高うち８校（６２％）に対して、指定取り消し手続きを進めすると発表した。
ウリ党こそ、まさに「平和改革勢力の再集結党」であるはずだが、また何の平和改革勢力を大統合すると言っているのか分からない。
主人公の大祚栄と安東都護府の薛仁貴（ソルイングィ）の激突に進むドラマ『大祚栄』の興味津々な展開。
江原道は２０１６年に料理の世界化に向けて平昌と江陵、旌善（チョンソン）でそれぞれ１０品ずつ計３０品の特選料理を選定した。
しかし、文孝男（ムン・ヒョナム）大検察庁捜査企画官は「権容疑者が新たに受け取ったとされる資金と、ＳＫ海運が２１００億ウォン台の粉飾会計によって作った秘密資金は関係がない」と話した。
大田市のある地方自治体長候補は、「政党公薦をもらった候補なら『前の部屋』と『後ろの部屋』の費用がほとんど同じと見れば良い」と打ち明けた。
予定を３日繰り上げた初飛行だ。
新型コロナウイルス感染症事態により、協約式に参加できなかった金俊（キム・ジュン）ＳＫイノベーション総括社長は、「米電気自動車産業への投資を継続しながら、より多くの雇用を創出したい」というメッセージを伝えた。
犯罪者はこのアプリを通じて２７００万件のメッセージをやりとりし、これはそのまま各国の捜査当局にも伝えられた。
２１日午前、議員会館の事務所にいた辛鶴用議員は、検察が押しかけると、弁護人と話し合い、自主的に出頭する意思を明らかにした。
最軽量級の金剛（クムガン）級（９０ｋｇ以下）で「技のシルムの達人」チャン・ジョンイル（現代重工業）が３回の地域シルム大会のうち２回壮士タイトルを獲得し、独り占めしているのに対して、漢拏（ハルラ）級（１０５ｋｇ以下）と白頭（ペクドゥ）級（１０５．１ｋｇ以上）では毎大会ごとに牡牛トロフィーを手にする主人公が変わっている。
デルタ変異株は、米国とドイツでも優勢種としての位置を確立した。
遅くとも来年の年明けに着工し、２０１０年３月をめどに３つの国際学校が優先的にオープンできるよう政府と協議している」
２３日午後、米南部テキサス州プラウンスビルからわずか１キロ離れたメキシコのマタモロスのリオグランデの川辺。
李氏は、９７年プロバスケＬＧセーカーズの初代監督として就任、固い守備と組織力で新生チームＬＧを２シーズン連続プレーオフに進出させ、指導者としても成功、「スター出身監督」の成功時代を切り開いた。
これまでアッバス首相がパレスチナ人を代表することで、アラファト議長は各種の平和会談で疏外されてきたが、今後の役割次第では存在感を増すとみられる。
１週間に３回以上朝食を抜くとさらに太る
また「座り込み商売の場合、だれが見ても確かな生計型であるためになるべく取り締まりをしないが、彼らの数が増えて周辺の商人たちの苦情が増えてきて最近はたまに取り締まりをする」と付け加えた。
東北アジア最大の麻薬密売組織、摘発
「雇用創出が企業の最優先課題」という回答は年齢、学歴、所得水準を問わず全ての回答群で１位となったが、特に５０代以上（５９．６％）、中学校卒業以下（５９．１％）、月の所得水準１００万ウォン以下（５９．４％）で高かった。
また、全国のガソリンの平均価格は、１リットル＝１４９２．４３ウォンであるのに対して、慶尚北道鬱陵郡（キョンサンブクド・ウルルングン）は１リットル＝１７２３ウォン（最高価）、忠清北道槐山郡（チュンチョンブクド・クェサングン）は１リットル＝１４４０ウォン（最低価）で市郡区別で１リットル当たり２８３ウォンの違いがあった。
日本政府が３年ごとに調査する世帯当りの所得格差は、０２年最大を記録しており、今年の調査ではさらに広がる見通しだ。
これと共に国防省は、国防省合同参謀陸海空軍に分かれている人事情報資料を、統合した総合人事情報システムを構築し、給与、人事、予算業務等に活用することにした。
朝夕方、１日２回ずつ、脂性頭皮用のシャンプーを使い、シャンプーとリンスの機能が一つとなっている製品は避けたほうがいい。
一部の金融会社の発注が１０月以後に集中したのも問題だ。
第１段階事業として４年間４８００億ウォンを投資した統合生産棟が、第１段階の稼動に入った。
デザインの段階から重量分散をどのようにするかが悩みだった。
釜山市と海雲台区の職員たちは英語のプラカードまで作り、マスクを配るなどのキャンペーンを行ったが、あまり効果がなかった。
南部クートはウクライナ軍が退却し、シーア派民兵組織が都市を制圧した。
南北将官級会談の再開は、０４年６月に雪岳（ソルアク）山で行われた第２回会談以後、１年９ヵ月ぶりのことだ。
朴槿恵（パク・グンヘ）元代表が、崔議員の出馬を暗黙的に承認したとしても、具体的な支持意思を表明せず、親朴議員たちが行動を統一するかどうかは不透明な状況だ。
１７日、釜山（ブサン）貯蓄銀行営業停止のとばっちりが、釜山貯蓄銀行のほかの系列会社へと飛んだ。
中国共産党の胡錦涛総書記兼国家主席は１日、党創建８２周年を記念して北京で演説し、江沢民前総書記が提唱して昨年の党大会で新たな指導思想となった「３つの代表」をさらに学習するよう全党に呼びかけ、江中央軍事委主席の権威に当分挑戦しないとの姿勢を示した。
新聞は言論学会の報告書を取り上げ、放送は報告書の内容を反ばくする論理を大々的に報じた。
黄教授はまた、このような意思を、見舞いにきた孫鶴圭（ソン・ハクギュ）京畿道（キョンギド）知事にも示した。
カートランドから自動車で7分の距離にヨンジプ弓矢博物館がある。
政治大学院開設の推進は、李会昌（イ･フェチャン）総裁が党内の「女性アカデミー」の例をあげ、直接指示したものである。
セメントメーカーが自ら製品の中に有害物質が含まれていることを明らかにしたのは今回が初めてだ。
しかし、骨髓を移植してもらわなければならないジョンピョに悪いニュースが相次いだ。
ケプカは世界ランキング１位で普段ジムで一緒に運動をするほど近い仲の昨年大会優勝者のダスティン・ジョンソン（米国）のアドバイスが勝負所で大きな力になったと話した。
また、現在開発中のプログラムは、役員の人脈がみんなに公開されるのではなく、マーケッティング担当の最高責任者など少数だけが把握し、必要に応じて活用する方式だ。
「東洋では主観と客観が厳密に分離しないんです、そうした状態で体験した現実を重視するということです。
最も重要な消費者として浮上した女性を理解し、２１世紀の変化した環境に適合した新しい組織文化を作るためには、女性人材の存在が欠かせないということだ。
しかし、金泳三（キム・ヨンサム）大統領に始まり、金大中（キム・デジュン）と盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の北朝鮮への支援政策が結果的に核とミサイル危機となって韓国に戻ってきた。
行事費問題が解決済みの８月末に、楊秘書官がどうして費用分担を要求する電話をしたのか理解できない」と発表した。
ソウル大学などの国立大学の場合、学長には独立した予算編成権や職員の人事権もない。
在韓米軍が担当していた板門店（パンムンジョム）共同警備区域の警備、対火力戦の遂行などの１０大軍事任務が、昨年末に韓国軍がすべて担うことになった。
大宇（テウ）建設の売却については、「東国（トングク）製鋼など市場に知られている投資者のほかにも様々なところで関心を見せている」と自信を示した。
ドラムの水槽が水車のように回りながら上下に落ちる落差で洗濯するドラム洗濯と、回転板が回って発生させる水流の力で洗濯する全自動洗濯を同時に行う。
２０１９年に１８勝６敗、防御率３．３２を記録し、ポストシーズンでワシントンに史上初のワールドシリーズ（ＷＳ）優勝をもたらしたストラスバーグは、シーズン終了後、「４年１億ドル」という残りの契約を放棄し、オプトアウトを宣言。
韓国オープンでチョ・ミンギュを制して初優勝を果たしたキム・ミンギュは、２試合連続優勝に挑戦する。
ファン氏も同サービスに加入し、暗証番号を変更しておらず、そのため電話の詐欺犯は簡単にファン氏の携帯電話の発信機能をストップさせることができた。
しかし、その個人支援も最近は減少している。
２人で暮らす世帯も大きく増え、平均世帯員数が初めて３人以下に落ちた。
しかし、バラク・オバマ米大統領が１８日、キューバとの国庫正常化を発表し、状況は一変することになった。
議員らは「大統領府がアリランテレビの副社長と韓国映像資料院長の候補推薦過程で人事請託をしたのではないか」と追及したが、金長官は「業務協議の過程だと思う」と反論した。
世界経済が回復傾向を見せている中、３年ぶりに再び貿易１兆ドルクラブ入りを果たすと予想される。
両国が根本的に共有できる目標を立てる上で、コンセンサスを構築するかどうか確実でない。
今年第１四半期の生産能力増加率（１．５％）は実質ＧＤＰ成長率（４．０％）を大きく下回る水準だ。
しかし、紆余曲折の末に国民投票をしても、その結果をめぐって再び議論が起こる可能性が高い。
パリに小規模会社で人事管理部長をしているブルノ・デュボスクさん（５５）は、パリの東にある１２世紀の古城「シャト・デ・ビンセン」近くの駐車場で生活している。
さもなければ、安保の「安」の字も「保」の字も分からない非専門家たちが、国を亡ぼすことを臆せずやっているとしか考えられない。
また、同期間に現代（ヒョンデ）自動車のストが重なり、経常収支の黒字幅も前月に比べて大きく減少した。
ソウル江南地域の不動産も１０．６％の高い収益率を出しており、全国の不動産も５．９％と、債券（５．５％）や定期預金より高かった。
その時点で李室長は辞任する」と付け加えた。
高齢者の離婚と再婚は共に増えている。
政府は韓国電力公社（韓電）の発電子会社と韓国ガス公社など、当初公企業民営化の中核対象として取り上げられていた主要エネルギー公企業の民営化を進めない方針を固めた。
指揮者の選出、レコード会社の選定など、すべての意思決定を団員の投票で決め、外部の干渉は徹底的に排除する。
これを期に、銀行経営陣を選出する方式を変えるべきだ。
外からは薬師殿（ヤクサジョン）に隠れて右側だけがちょっと見えるが、薬師殿の中に入れば慈悲深い微笑みで迎えてくれる庵磨崖如来立像全体を見ることができる。
市教育長は教員団体と共に緊密に議論して教権条例を作ると話した。
ダウン・ザ・ラインと強力なサーブが持ち味のセレッソの運動量を増やせないと勝算はない」と予想した。
同紙は米国の大統領選挙ではヒラリー・クリントン候補が最初の女性大統領となると展望した。
にもかかわらず、輸入再開条件で骨を除いたのは、骨の中にＢＳＥ危険物質である脊髓が入っているかも知れないという一部学者たちの指摘があったためだった。
今回のアイスショーには０８〜０９国際氷上競技連盟（ＩＳＵ）フィギュアスケート・シニア・グランプリ・ファイナル男子シングル銅メダリストの「イケメン」ジョニー・ウィアー（２４、米国）が友情出演する。
今回ＵＳＴＲが明らかにした品目の関税賦課も、５月に意見収拾と公聴会を経なければならない。
米国よりは６０年、日本よりは２０年ほど遅い時期だった。
トランプ時代で安米経中は、もはや通用しないかもしれない。
しかし今は、子供のような柔らかい肌により注目している。
同性から性的な暴力を受けた男子生徒は、後で女子生徒に性的な暴行を加えた。
国際社会は、トランプ氏の大統領選進出を憂慮の目で見ている。
将来世代に正しい国家観とバランスの取れた歴史認識を植え付けることは、重要な時代の責務だ。
就職した男性（３０.６％）と女性（３３.９％）の異性交際の割合は、非就業者（男性１８.１％、女性２７.３％）より高かった。
慶煕（キョンヒ）大学のアン・ジェウク経済学科教授は「もし政府が現在の状態をバブルだと確信しているならば、どのように不動産市場と景気を軟着陸させるかを研究すべきで、『まもなくバブルが崩壊する』と騒ぐだけでは副作用ばかりが大きくなるだろう」と指摘した。
京畿道、体育大会で５連覇達成･･･大会MVPは淳昌高ウェートリフティング部
女子シングルＳＰは２９日に、フリーは３０日に行われる。
都市銀行の関係者たちが、「関連職員１００人以上が共謀しない限り、今回のような大型の電算障害は起こり難い」と言うほどだ。
このクラブは７月にも米兵３人が同じ麻薬を売って摘発され、米兵立入禁止業者に指定されたクラブだ。
公企業への「政治家の天下り」は、歴代政府でも少なくなかった。
老後は子供に頼らないと思いながら、半分以上（５７．７％）が老後のための経済的な準備ができていないことも問題だ。
ASEM議長団、記者会見
１９９６年、流通市場が開放されたことを受け、ウォルマートも韓国に進出した。
米国は１００歳人口が６万人にのぼっており、日本は１万５０００人に達する。
ブランドではないが、使いやすくて価格も安い商品が多いという点に着眼した。
公務員・軍人・私立学校教員出身者がもらう特殊職年金は国民年金に比べてもっと「低負担・高給与」構造だ。
映画「ドガニ」の舞台のインファ学校がある光州（クァンジュ）で発生した障害者対象の性的暴力事件は合わせて３９件だった。
李承鎏は２２日は、ＬＡドジャースのダン・エバンス団長はじめスカウト担当者たちとの話し合いが予定されており、２３日、または２４日にアナハイム・エンジェルスのホーム球場のエジソンフィールドを訪れる。
三国時代の金春秋（キム・チュンチュ）から朝鮮時代の士林改革の象徴である趙光祖（チョ・グァンジョ）、開花期、甲申政変の主役である金玉均に至るまでの改革家の成功と失敗を分析している。
２６日からソウルで開かれる核安全保障サミットは、李大統領が米国、中国、ロシア、日本など主要国の首脳と声を一つにして北朝鮮に強力な警告を送る絶好の機会だ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は昨日、貿易投資進行会議で、「我が経済は肯定的な側面もあるが、実はまだ長いトンネルの半分のところに来ているのではないか、という気がする」と語ったのも、景気回復には時間がかかることを考慮しての発言である。
今後、北朝鮮の核問題が解決されて平和体制が構築されれば、在韓米軍の役割を含む韓米同盟の地位が変わるかもしれない。
この１年間、求職活動をしたが、就職できず諦めた求職放棄者は１６万５０００人だった。
そこに、「生死」の岐路に立ったフセイン大統領の直接命令によるか、もしくは通信が途絶えた状態にある一線の指揮部の決定によるかして、生物化学兵器が使用される。
サーキットトレーニングは３〜５ｋｍを走った後が、效果が大きい。
ＥＵも今年から韓国産自動車を反ダンピング規制対象品目に追加することを積極的に検討していると伝えられている。
大韓（テハン）航空が任命した芸能人１日支店長、姜富子（カン・ブジャ、左）と沈洋弘（シム・ヤンホン、中央）氏が５日、ソウル江南区三成洞（カンナムク・サムソンドン）貿易センターで開かれた韓国国際観光博覧会（ＫＯＴＦＡ）で子供たちと楽しい時間を過ごしている。
「韓国に続きロシア政府からの勲章は、今後も両国をつなぐ架け橋の役割をもっとうまくやれという意味として受け取ります」
さらに、同日「一般の選挙広報に比べ、より多くの分量が必要になる点字の選挙広報について同一の規格制限を適用することは、視覚障害者に対する差別だ」と、国会議長と中央選挙管理委員長に関連法の内容を見直すよう勧告している。
陳委員長は、最近、北朝鮮問題を受け緊張が高まり、外国人資金の流入が減りかねず、資本流出入規制案を見直すべきだという主張に対し、「再検討しない」と再三強調した。
しかし、韓国勢はグループ戦の金メダルに次いで個人戦でもカン・チルグがＫ—９０金メダル、Ｋ—１２０銀メダルを獲得した。
［社説］中国製の不良鉄筋で事故でも起きたら誰が責任を取るのか
２００３米女子ワールドカップ（Ｗ杯）大会が２１日午前１時（韓国時間）、フランスとノルウェーの開幕戦とともに２３日間の熱戦に入る。
特に、教育人的資源部がブレーンコリア（ＢＫ）２１事業、地方革新力量強化（ＮＵＲＩ）事業団審査の時、専任教員確保率を重要な基準で活用したことから、大学は非定年教授の採用を増やしている。
民放ＭＢＣテレビが生放送する「８．１５特番・平和コンサート」（午後５時２０分）は、京義線（キョンウィソン、ソウル〜新義州区間）のドラ山駅で行われ、李美子（イ・ミジャ）、「尹道賢（ユン・ドヒョン）バンド」、「ビッグママ」、ＢｏＡ、セブンなどが出演する。
しかし、２、３年前からロシアエネルギー業界ではアルファエコがサハリン６事業に興味を失い、ペトロサフを売却しようとしているとの噂が流れた。
金正恩が「白頭の血統に挑戦しようとした」という理由で叔父を粛清して以来、軍の指揮官や労働党の主要幹部を対象に３代世襲を象徴する白頭山地域への踏査を強行しているのは、世襲権力と１人支配体制を固める狙いと見られる。
大統領府は、全国に中継される初のアンタクト記者会見の前日（１７日）、リハーサルを行い、インターネットの接続や放送事故の可能性に備えて万全を期した。
これまで、１３歳未満の児童を対象にした性犯罪で身元公開審議を受けた者のうち、７８％が強制セクハラ罪に当てはまったと法務部は説明した。
三星（サムスン）電子は、このほど、オークションの大株主となっている米国のｅベイ（www.ebay.com）に、映画マトリックスの小道具として提供していた携帯電話を競りに出した。
自分と同じ地域の高校出身を配偶者に選択した割合は４０．３％に上った。
１月２０日、新設ラインが本格的に稼動すれば、北京現代車の第１〜第３工場の年間生産能力は、計１０５万台（第１、第２工場はそれぞれ３０万台、第３工場は４５万台）へと増える。
非常対策委体制は、来年１月末から３月の間に開かれる全党大会まで続く。
全車線を使う提灯行列が、道路中央にバス乗り場が作られるとセンターラインの両側に分かれて行進が行われ、事故の恐れがあるという趣旨を曹渓寺がソウル市に伝えた。
公式の失業率は３．６％で低い水準だ。
これらの国の通商当局者と駐韓大使は、ことあるごとにメディアを通じて、「韓国は交渉に積極的に臨まなければならない」と呼びかけている。
ドルの指輪の取引が増えているというニュースから、金価格の下落を実感する。
過去約５０年の間、韓国には４度のクーデターがあった。
教育人的資源部（教育部）は２３日、このような第７次小中等教育課程の改正案を２００９学年度から段階的に適用することにしたと発表した。
他は最高権力者が死亡したり、権力闘争を通じて受け継がれた。
２０日の大統領府での会議に続き、２１日は尹増鉉（ユン・ズンヒョン）企画財政部長官が鄭鍾煥（チョン・ジョンファン）国土海洋部長官、陳棟洙（チン・ドンス）金融委員長、金鍾昶（キム・ジョンチャン）金融監督員長を呼んで、４者会議を開いたものの、省庁間の意見の隔たりを縮めることができず、対策発表は無期限延期となった。
雨が止んだ校庭から「ワァ」と笑い声が広がった。
古代の籾は長いものと短いものが混じっており、完全な種籾９粒と破片３つ、類似種籾は完全な種籾２粒、半分のものが５個、破片７個、発掘団はまた、DNA検査を通じて、現代の種籾と類似性を調査した結果、約39.6%の類似性があることが確認された。
申氏の弁護人である朴鍾鹿（パク・ジョンロク）弁護士は同日、記者らに「申氏は出国直前に卞前室長に電話をかけ、『偽学位疑惑が提起されているが悔しい。
今年の日程から両党の候補は２月５日に決定される公算が高い。
選手たちも躊躇うことなく、「どうすれば速いボールが投げられるのか」「制球力の磨き方を教えて欲しい」といった質問を投げかける。
小説『ハリーポッター』があったから、映画『ハリーポッター』がある。
離陸時は空を向き、前進運航時は進行方向側に向いて回転するように作られる予定だ。
２年間付き合った恋人セヒ（朴チヨン）とジウ（ハ・ジョンウ）。
ＫＡＬ機爆破事件、国情院が遺族会関係者を調査官に採用
２２日、ソウル広津区広壮洞（クァンジング・クァンジャンドン）のシェラトン・ウォーカーヒルホテルで開かれた第１５回南北閣僚級会談の第１回全体会議で、韓国側は７月中に将官級の軍事会談を開催し、これを定例化することを提案した。
両首脳は、ソチにあるプーチン大統領の別荘で、東欧のミサイル防御（ＭＤ）体制構築と北大西洋條約機構（ＮＡＴＯ）拡大問題などについて論議した。
査定機関は、別の機関の公職者に向い、ナイフを振りかざす前に、自分の腐った部分から果敢にえぐり取るという覚悟が必要だ。
事前措置では、核兵器の生産と実験の停止、弾道ミサイル発射の停止、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）調査団の寧辺（ヨンビョン）核施設への復帰、ウラン濃縮計画（ＵＥＰ）施設に対する調査などが挙げられる。
裁判部は「被告人が（性的な暴行をするほど）極度の性欲を感じ始めてから５分内外の短い時間に膣内挿入が可能な勃起状態を維持する可能性はない」という原審の判決を確定した。
また、６ヵ月程度後の景気を示す景気先行指数も前月比１．０ポイント上がり、６ヵ月連続の上昇となった。
アフリカのシエラレオネでエボラ出血熱の診療活動を行う医療スタッフが来月１３日に出国する。
農水産食品部は政府の組織再編の前に、金達重（キム・ダルジュン）次官補を中心に「国際穀物価格の上昇への対応のためのタスクフォース（ＴＦ）」を構成し、飼料や肥料への支援、海外農業開発、国内の中長期的な対策の３つの部門での対策を立てている。
しかし、不幸なことに北朝鮮が６者協議への参加を拒否している」と批判した。
政府は、光州市（クァンジュシ）と全羅南道（チョルラナムド）が共同で革新都市を建設する方策も認めることにした。
ゴッホの行動を全て理解するために、１８８０年代当時のゴッホの隣人１万５０００人の情報を集めた。
一方、アシアナ航空の労使は操縦士労組のスト五日目を迎えた２１日、交渉を再開したが、双方の立場が歩み寄らず、２２日に交渉を続けることにした。
学力差反映した加点は大学裁量…検察
第２陣の約２５０人も、大韓航空のチャーター便を利用して、２８日午前に入国する予定だ。
「メガバンク論」の立役者であるカン・マンス産銀金融会長が３月１４日就任してから、内部でウリ金融の買収を積極的に検討してきた点を勘案すれば、入札参加が有力視される。
豪快な勝利を挙げたチョン・チャンソンは、「パフォーマンス・オブ・ザ・ナイト」ボーナス５万ドル（約５８３０万ウォン）を獲得した。
民主党側は與小野大の政治状況下で人事聴聞会を開いた場合、ややもすれば否決される可能性もあると思っているようだが、資格のある人物を立てるなら、そのような心配は要らないはずだ。
試写会の間、スクリーンの前には終始３人の監視員が観客を監視し、うち１人は赤外線カメラまで持ち込んで観客を撮影していた。
北朝鮮の魚雷で韓国海軍の哨戒艦が撃沈され、将兵４６人が犠牲になったことは、科学的かつ客観的な調査と証拠で十分に立証された。
チャレンジ精神や創造性を評価するというさまざまな試験に、首をかしげる理由だ。
朝鮮時代の政治社会像や厳正な記録文化を示す貴重な資料だ。
驚いて尋ねると、子どもの教育費のためだと言った。
まだ「（ファーストレディは）世の中で最も大変な無報酬ポスト」と言ったリチャード・ニクソン大統領の夫人の言葉は間違っていないようだ。
その間、中国化粧品を意味する「Ｃビューティー」は、今は製造技術においてＫビューティーを追っている。
大統領が国内政治に気を使うため、 混乱なシグナルを送ったり、安保外交をないがしろにすることがないことを願う。
これだけ多くの不良部品を使っても原発がまともに稼動したのが不思議なほどだ。
許氏が検察の捜査を受けていたときも、地域の関係機関のトップや地元財界は、善処を訴えて嘆願書を出したという。
実は天才という単語ほど平凡な人々の劣等感を刺激するものは珍しい。
漢城航空は３０日午前１１時半、タイヤを済州に運んで取り替えた後、同日午後４時半から運航を再開した。
最近の韓国社会は、構成員同士の依存関係が解体したか敵対関係が深まる「社会解体型の危険」に直面しているという主張が提起された。
反対に、少し我慢すればマシュマロをもう一つあげるというミッシェル博士の言葉を信じた子どもたちは、自分の行動を統制することができた。
ＬＳ電線は６月、シンガポール電力庁と超高圧ケーブルの輸出史上最大といえる３７００億ウォン規模の超高圧ケーブルの供給契約を交わした。
初期の小口投資者には約束した金を支払ったため、あっという間に投資者が急増した。
また、同じ江南と江北内でも繁華街ごとに微妙な差が見られる。
しかし、受験生たちが問題紙を返さずに流出することが韓国で数回起こり、ＳＡＴ主管機関であるカレッジボード（College Board）は、韓国を要注意国家と指定している。
２８日と２９日に公開予定のフランスの振付師・ジェローム・ベルの「ガラ」は、最大の期待作であり、唯一の海外振付師の作品だ。
また、回答企業が主要国の投資環境を七つの分野にわけて評価した結果、韓国は５点満点のなか２．８９点を得た。
電話でマーケティング代行業務を手がけているＡ社は、正社員と同じ待遇をする時間制労働者１００人を採用した。
１５日（現地時間）世界最大情報通信博覧会のうちひとつであるドイツハーノーバ「セビット博覧会」開催を控え、ある職員がフランス参加業者のブースを点検している。
長引く景気低迷のため、普段の競売市場ではめったに見かけられない大型雑居ビルや病院などが、相次いで競売に掛けられている。
何より尚州市が大型公演を主管する能力のない社団法人国際文化振興協会というところに行事を任せたことからが間違いだった。
前頭葉は、男性は平均３０歳、女性は２４歳になってようやく完成されると言われている。
「一本化ショー」に対する強い抵抗も不出馬の決心を早めたもようだ。
「朴智星ソング」はアイントホーヘンのホーム試合の時ファンが歌う歌で、最近インターネット個人ブログはもちろん、各種ポータルサイトでも「ダウンロード」ブームを引き起こしている。
玄会長の平壌訪問は７度目で、昨年２月、ニューヨーク・フィルハーモニックの平壌公演に出席して以来、１年６ヵ月ぶりだ。
北朝鮮側は玄会長に対し、一般の観光客よりいっそう厳しい入国審査を行った。
そして、「報道後、未納だった所得税と健康保険料をすべて納付した」と付け加えた。
有責主義は、夫が妻を一方的に追い出す「締出し離婚」を防ぐのに寄与した。
ＩＴの発達とグローバル化の拡散により教育のパラダイムが変わりつつある状況で、サイバー大学は未来高等教育の生きた代案だ。
財政経済部長官を経験した康奉均（カン・ボンギュン）議員は、「党政策委員会が出した案の財源関連対策は、すべてでたらめだ。
朴潤賢（パク・ユンヒョン）放通委周波数政策課長は、「周波数の回収や再分配を市場原理に基づいて行うため、『周波数の競売制』を導入することも検討課題の一つだ」と述べ、「この問題を経済性や公正性という側面から多面的に検討する」と話した。
数千年前、古代エジプトのミイラの組織や、数十万年の氷河に保存されていたバクテリアが、再び繁殖を始めたという研究結果からも分かる。
一時、帰農ブームが起きたが、最近は帰村も増えている。
米軍事メディア「ウォーゾーン」が４日にＢ１Ｂ４機がグアムに配備された衛星写真を報じた３日後に、米軍当局が公式に確認したのだ。
釜山社稷（ブサン・サジク）プールで８日開かれた、水泳ダイビング女子３メートルスプリングボードシンクロナイズド競技で、カン・ミンギョン（済州ナムニョン高）—イム・ソニョン（釜山東女子高）ペアは、５ラウンド合計２４８.０４点を記録、昨年世界選手権を制覇した中国のグォ・ジンジンーウ・ミンシャ（３１９.８０点）ペアに次いで銀メダルを獲得した。
ある銀行関係者は「当座貸し越しは、金利（当時年１１％台）が高く、いつでも約定限度内で引き出せるため、企業が数カ月後に使うカネを事前に引き出す場合はほとんどない」と語った。
新しい妻が財産形成に貢献していないなら受け継ぐ財産もない。
警察庁は６日、「インターネット中古サイトで列車の切符やお節商品券を取引する際、インターネット詐欺やスミッシング（携帯電話のＳＭＳを利用したフィッシング・Smishing）に遭わないように注意が求められる」と呼びかけた。
モンテネグロのランコ・クリボカピッチ前大統領は、「米史上最もおかしな大統領だ。
米国などは１９９４年の米朝枠組み合意によって毎年５０トンの重油を提供してきたが、２００２年に北朝鮮核をめぐって「第２次危機」と呼ばれる状況が生じると、これを中断した。
Ｗ杯、勝利念願込めた超大型壁画
「名士たちのファッションショー」はマダン劇の要素も加味し、「シンミョンのマダン」「興のマダン」「参加と分け合いのマダン」で構成され、サムルノリ団員、パンソリチーム、男性重唱団、管楽５重奏団、障害者歌手などによる公演も披露される。
ビタル氏は、「驚くべき経済発展を遂げた韓国が、Ｇ２０ソウル首脳会議の議題に、開発イッシュを提案したことにより、Ｇ２０のレベルでも、途上国の問題を体系的に扱うことのできるきっかけを作った」と言い、「韓国としても、国際社会で途上国開発を先導できる機会ができた」と語った。
有事には躊躇うことなく力を使ってこそ平和は保たれる。
読んでいて背筋がぞっとする感じは、「不吉な予兆に染まった、身を削ぐような冷たい文体」（ボストングローブ）による。
大邱（テグ）の自動車部品メーカーの中央（チュンアン）産業で１９９６年からおよそ２年間、産業研修生として働いたタイのソパ・デンウンアムさん（４６）。
難航の末に出てきた結果物だが、末期や臨終期の具体的指針が確定されておらず、施行令・規則作りなど、今後取り組まなければならない課題が多い。
大統領府関係者も、Ｇ１２は新型コロナウイルスの克服が目的であるため、「中国は反発しないだろう」と話した。
二人の死と関連する写真家として記憶されたくないということだった。
京義（キョンウィ）線、東海（トンヘ）線鉄道および道路の開通や物流団地の建設などに６５８０億ウォン、工団用地や電力、通信施設に３１１８億ウォンが投入された。
日本は、デジタルへの転換が１１年７月。
教育部は、私立幼稚園の閉園に対抗して、国・公立幼稚園１０００か所の増設を早急に推進する計画だ。
１日、情報通信部の「傍受・通信事実確認資料および加入者人的資料提供現状」によると、昨年の上半期（１〜６月）、国家情報院や検察、警察など国家捜査機関の個人通信記録照会件数は７万７１１８件だった。
韓米軍当局は、北朝鮮の意図を推し量る科学的な証拠探しに力を入れている。
これに関連して、ソウル大学病院は、世宗市に８００病床規模の先端融合医療研究センター病院を設立する構想を打ち出した。
２００１年の就任後初の韓米首脳会談の前に、金大統領がロシアのプーチン大統領と会って弾道ミサイル（ＡＢＭ）条約を支持したことが、米国主導のミサイル防衛（ＭＤ）体制に反対したように映り、大きな波紋を呼んだ。
しかし、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨日、あるインターネット・メディアのインタビューで、「過去からわずかに変化した韓国の態度について、米国は適応し、受け入れている」と述べ、米国側の対韓認識を誤読した発言を行った。
警察によれば、クォン氏などは１９９０年代初めから最近まで、全国で盗難にあった計２５２点の重要文化財を、専門窃盗犯、美術品売買商などを通じて購入した後、保管して来た疑いだ。
そんな中で与野政党が国民の税金である国庫補助金を自分の金のように使い、会計操作まで行って金の使い道をごまかしているという報道は、その厚かましさに憤りを覚えさせるのに充分だ。
約８万人の中国人学生が米国に留学し、約１万２０００人の米国人が中国に留学する。
試合開始２時間３０分前から雨が降り始めたため、オースルター戦の延期を心配しなければならなかったのは玉にキズだった。
証券業界は、金監委に申告せずに裏で営業する類似諮問会社が届けた会社より多いものと推定している。
また、女性を政府外郭研究機関の機関長に選任するようにするなど、「女性科学技術者の昇進目標制」が導入される。
しかし、羅鍾一（ナ・ジョンイル）大統領国家安保補佐官は、「米国が３者協議開催問題を検討しているが、当初の予定通り開かれるものと思われる」と語った。
全国の刑務所と拘置所収容者たちは法務部の方針に従って、１万２０００個余りの収容室別に設置されたテレビを通じて、トーゴ戦を見守った。
朝鮮中央通信は、「現代的な攻撃手段と防御手段を備えた人民軍の不敗の威力を誇示し、ロケット部隊が広場の主席壇前を行進した」と報じた。
西海に海上境界線を設定する問題は、交戦双方の共和国（北朝鮮）と米国が徹底的に休戦協定に基づいて解決するべきである」と加えた。
尹永燦（ユン・ヨンチャン）大統領国民疎通首席秘書官は、「（南北）連絡網修復の意味は大きい。
しかし検察の主張をそのまま信じる国民は少ないだろう。
Ａがテロへの警戒を強化すれば、警戒の甘いＢがテロに襲われる。
今年７月から、風邪など軽い疾患の診療費と薬代が最高６７％まで上がる見込みだ。
第５５回顯忠日の追念式が６日、ソウル銅雀区銅雀洞（トンジャクグ・トンジャクドン）の国立ソウル顯忠院で執り行われた。
政府は現在、次上位階層を約３２０万人と推算している。
２年間を活躍する場を持てずに過ごし、昨季の終盤３試合に出場し６打数２安打を放ったのが全てだ。
これは、米国で販売台数を引き上げるための起亜自動車の戦略である。
金氏は、朝鮮戦争で隊員たちが北朝鮮の将軍や佐官級将校６、７人を捕らえて亡命させ、重要情報の確保に貢献したと述べた。
写真はジンベイザメが泳ぐ様子が見られるメイン水槽の「済州の海」。
警察は、金会長が直接暴力を振るったり、指示したか暴力団を動員したか凶器を使ったか被害者たちを清渓（チョンゲ）山に連れて行き、監禁または暴行したかについて集中的に追及した。
このような事情に疎い児童生徒らは、髪型や服装の自由化が実施されるものと勘違いし、新学期が始まる明日から、自由な髪型で登校する事態が懸念される。
当時会談は冷ややかなムードだったという。
中国河北省のＡ旅行代理店は２４日からインターネットを通じて、韓国の団体観光客の募集広告を始めた。
ただ、あつい人気のため「楽しみ」をかなりあきらめるだけだ。
最近公務員たちはそのような心情なんです。
今回の訓練は、国際テロ組職アルカイダが韓国テロ攻撃を言及して以来、大型の建物及び多重利用施設のテロに備えたものだ。
しかし、タイ政府も、入国する脱北者の数が急増するや、負担を感じている。
このような状況で、トランプ氏が直接肯定的なメッセージを明らかにしたと文氏が伝え、会談場の外にいた統領府関係者たちは鼓舞した表情だった。
アンモニアガスは分子構造が不安定であるため、２〜３時間で消える特徴があることから、火星でアンモニアガスが発見されたことは、これを生成し続ける火山活動や微生物が存在する可能性を物語っている。
そのため、少なくとも前回の出産から６ヵ月ぐらいはゆっくり静養したほうがいい。
輸入キムチを全部検査したうえで、安全な製品に限って通関することにした」と説明した。
事態が真相攻防に拡大すると、金妍兒が自ら身を乗り出した。
福田康夫首相は２１日、元首相の南悳祐（ナム・ドクウ）韓日協力委員会会長、中曽根康弘日韓協力委員会会長らが表敬訪問し「Ｇ８サミットに韓国の大統領を招待してほしい」と要請したのを受け、「きちんと検討したい」と答弁。
人手不足のせいにするのではなく、故意のミスや職務遺棄の公職者は、厳しく責任を問うべきだ。
朝鮮は中大規模の兵力の砲手を派遣した。
李承鎏（イ・スンヨプ）は１０日にあった日本プロ野球のオリックス・バッファローズ入団式で、秋信守の広州アジア大会での大活躍について、「なぜ自分は彼のようにできないのか、と思った」と言い、後輩の活躍を高く評価した。
三星電子のギャラクシーフォールドが９月に販売を開始すれば、グローバル市場ではフォルダブルスマートフォンを巡る競争が本格化すると予想される。
こういうふうに国が崩壊している中心に現政権と盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領がおり、現政権はすでに国民に対する信頼と説得力を失った」と批判した。
——最近の韓国の流行語は「サンドイッチ国家」だが。
昨年まで同大学の面接は簡単なパーソナリティ評価や数学・科学の問題を解いて説明する専門性評価の２通りだけで、パーソナリティ評価では脱落者がいなかった。
韓国ギャラップが２０１４年８月、「次期政治指導者選好度調査」を始めて以来、初めて。
しかし、学力達成度は高く、２００９年の国際学力テストでは、３〜６位を記録した。
２９日、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のＣＯＥＸで開かれた「２０１２ＫＢグッドジョブ優秀企業就業博覧会」で求職希望者が入場順番を待っている。
市場シェアは３～５位にとどまっており、売上高は全盛期だった２０１３年に５８０５億ウォンでピークに達した後減少して、昨年は３３４８億ウォンだった。
しかし、法的論理を離れて大統領弾劾を目前にして朴所長が２０１９年まで引き続き務めると発言を変えることもできない。
昨年、世界Ｄラム市場で１％以上のシェアを記録した会社は合わせて１１社で、１位の三星電子に次ぎマイクロン（１９．０６％）ハイニックス半導体（１４．４７％）インピニオン（９．７３％）エルピダ（８．５３％）東芝（６．４２％）の順となっている。
今年２月、ロシア第２の都市サンクトペテルブルグで、韓国人留学生３人がスキンヘッド（極右民族主義者）グループの暴行に遭って大きなけがを負った。
家と職場での人間関係に障害があると感じたら、これから解決していかなければならない。
金善宇投手より打者として輝いた。
「政府が大企業に共存・協力を強要している」という批判に対する釈明だ。
車椅子のはいる中古車を購入する経済的余裕がなく、いつもタクシーを利用しなければならなかった。
０５年３月、行政中心複合都市法が与野党合意で国会を通過した当時、朴元代表がハンナラ党の代表だったという点を考慮すれば、理解できる言葉だ。
問題は、これを承知している米国を含む西側先進国が、これに対して制裁を加えないことだ。
「日を追うほどに民間にうるさく口を出す大きな政府」になったわけだ。
母国である韓国の経済成長についても忘れずに言及した。
「より多く払い、より少なく受け取る」公務員年金制度に賛成した世代は、５０代が６８％で最も高く、６０代以上（６３％）、４０代（６０％）、３０代（５３％）の順だった。
しかし、依然として中国人の患者が外国人患者の３分の１ほどを占めた。
ヒラリー・クリントン前国務長官がどれほどすごい人物かを語る米国式のジョークだ。
改憲論議の機関について、権議員は、憲法学者と政治学者で構成された「憲法研究会」を国会議長直属の機構として構成することを、閔議員は、社会の各界が参加する汎国民的機構の「憲法改正汎国民協議会」を作ることを提案した。
江原道と東海市はその時から、通常２年かかる工場許可の手続きを３ヵ月へと短縮する挑戦に乗り出した。
このような時に、平常時であっても起こってはならない警戒失敗をするとは、軍に対する失望は大きい。
しかし、釈放後、引き続き一緒に暮らさなければならないことになれば、同じ状況が再び起こりかねない。
高元首相は同日午後、ソウル鍾路区蓮池洞（チョンロク・ヨンジドン）の汝伝道ヨジョンド会館で記者会見を開き、直接出馬断念を宣言しようとしたが、約１００人の支持者が記者会見を阻止したため、準備した声明書を配布した。
総就業率は、進学者と軍隊入隊者を除いた卒業生のうち、週当たり１８時間以上勤務する人の割合。
コメディー界の大御所、具鳳書と鞖三龍氏の２人によるコメディー爆笑ステージが再演される。
銘柄全体が額面価格以上のグループは新世界(シンセゲ)と第一(チェイル)製糖、浦項(ポハン)製鉄、現代百貨店、暁星(ヒョソン)、テグァン産業、ロッテの7グループ11社であった。
首相室によると、８人は６日午後１時１０分、南極世宗科学基地に派遣された越冬隊員２４人を帰国させるため、「世宗１、２号」など２台のゴムボートに乗って基地のある「キング・ジョージ島」を出発し、帰国隊員たちを飛行機の離着陸が可能な隣接のチリ基地に降ろしたという。
杉松地区は、高陽市徳陽区（トクヤング）の杉松洞・ドンサン洞・シンウォン洞・オグム洞・ウォンフン洞・ヨンドゥ洞・デジャ洞一帯で、１４８万坪の規模で建設される。
２５日（現地時間）から四日間の日程で行われる。
３．隠密な話は車の中で
６日、日本の札幌ドーム球場で行われたアテネ五輪予選を兼ねた第２２回アジア野球選手権大会２日目の試合で、韓国は中国を６—１で下して、決戦リーグ戦績１戦１敗を記録した。
異域万里から単身で韓国へ来た金ミンスは、０３年から寮で生活しながら、本格的に慶煕大のチェ・ブヨン監督の指導を受け始めた。
小沢氏が参議院選挙の敗北を望んでいるようだという観測もある。
このような人気を追い風に、０９年１１月、ファンさんは日本の女性衣類ブランドである「エゴイスト」を輸入する会社と７０００万ウォンで６ヵ月間衣装と靴の専属広告を撮る契約を結んだ。
１９９０年ＮＬは、再び２つのチームを増やすことにした。
また、北朝鮮の脅威を軍事能力をつける言い訳にした。
ホームラン打者なら少なくても一シーズンに３０本以上は打たなければならない」
何も知らないまま、初の録画場所である米国のラスベガスに行って、１１０階タワーのてっぺんにあるローラーコースターに乗りなさいと言われました」
中国、インド、アフリカの官僚３人が集まった。
時事週刊誌「タイム」によると、コロンビア軍の情報要員たちがＦＡＲＣの指導部深くにしのび込んだ今回の救出作戦の暗号名は、スペイン語で「ハケ（Ｊａｑｕｅ）」だった。
財政経済部など関係当局が３日明らかにしたところによると、２００１年末現在の国の債務は、政府の公式統計によるものだけで１２２兆ウォンにのぼる。
これは民主党が湖南（ホナム＝全羅道）の支持層の結集をベースに忠清（チュンチョン）地域と連携して西部ベルトを回復し、太陽政策の支持勢力を集めようというものと解釈される。
中国の現代飛込技術の父と呼ばれるシー・イミング元代表総監督（７７）の役割も欠かせない。
韓国国民は、賢明な判断で機会を逃さない政府を選んだ。
そして、００年東京マラソンで立てた２時間７分２０秒は、９年目になる今年まで破られていない韓国記録だ。
今回のノーベル賞授賞式にはカン・ムンギュ世界教会協議会長、金ミンハ平和統一首席部議長、イタリア駐在のトーマス米大使など、各界人事44人と金大統領の三男である弘傑(ホンゴル)氏をはじめとする家族10人がノーベル委員会の公式招待を受け、金大統領と共に参加する。
しかし、最近になってこれさえも停滞している。
これを土台に中国、ロシア、日本との連結関係を強化し、企業しやすい環境を整えてこそ、各国の金と人、情報、技術が韓国に集中するようになる。
同日の利上げ決定は、金通委員６人の満場一致で行われた。
鄭被告は８月１６日に起訴された後、全国税庁長に１０００万ウォンずつを２回、２０００万ウォンを１回、また１０００万ウォンを１回渡した後、米ドルで１万ドルを渡すなど、計５回にわたって６０００万ウォンを渡したと供述したことが確認された。
」）マーティン・ルーサー・キング・ジュニアも彼ら一人だっただろうか。
バックライトが必ずしも必要でないことは、テレビ製品に具現したときのデザインにも影響を及ぼすことになる。
５番右翼手として出場した１塁のライバル、ウィル・コルデロは３打数無安打に止まった。
ワクチン接種の拡大で韓国経済の景気回復への期待感が高まっている上、高騰していた米国債金利が落ち着いていることも影響を及ぼしたと見られる。
コンテンツの質が高く、これを後押しするためには人文学などの基礎文学が重要だ。
韓国はデータ・音声結合サービスでは、統計のある３３カ国のうち、スウェーデン（１人当たり１．０２６回線）やフィンランド（１人当たり１．０１１回線）、デンマーク（１人当たり１．００８回線）を抜いてトップについたことが明らかになった。
第１次世界大戦を経て、帝国が崩壊した後も、英国は数十年間、世界の舞台で「小さな大国」として君臨してきた。
女性公務員の飛躍的な増加傾向は、政府が重点を置いている女性平等採用目標制などを背景に、最近、公務員の採用試験で女性の合格率が急増したことによるものと分析された。
「完璧に」宇宙の原理を説明する性理学をあがめる旧体制に、結局勝てなかった。
１５日、北朝鮮の開城（ケソン）工業団地で初めて生産された鍋セットを鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官（左）とヨルリン・ウリ党の文喜相（ムン・ヒサン）議員（左から二番目）らがトラックに積んでいる。
地方自治体も観光客のためのユニークな体験インフラを開発し、ソウルと済州（チェジュ）集中現象を分散する必要がある。
これに対し、全国１６市道教育監たちが直ちに教育部の方針は受け入れられないという立場を表明し、教員団体と全国校長団が尹鄹弘（ユン・ドクホン）教育副首相の退陣を強く要求するなど、「教育大乱」が発生している。
２３日、ソウル市長補欠選挙に立候補したある候補の遊説会場に集まった市民たちが、候補の発言を注意深く聞いている。
２０日開始された輸出の船積み中止は同日も続いた。
このような大人数がバスに乗って陸路で平壌入りするのは南北分断後初めてのこと。
しかし、所得税はこのような装置が無く、韓国労働所得者の４０％ほどは、所得税を一ウォンも払っていない。
球団としては、金監督代行の危機管理能力を評価できるチャンスでもあるわけだ。
野党ハンナラ党の羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）スポークスマンは２６日、盧大統領の新年演説と記者会見について、「国政の誇張、ウリ党支持発言という２つのポジティブ戦略とハンナラ党への誹謗、大統領選候補への中傷という２つのネガティブ戦略である『２＋２』形態で、大統領選に介入した」と主張した。
特検チームは一日も早く内紛を収拾し、元大統領国政状況室長の李光宰（イ・クァンジェ）氏が関わったという疑いを受けている不法融資疑惑を究明しなければならない。
「４９５０万バレル貯蔵」世界最大麗水石油備蓄基地の拡張を竣工
そのうえ在韓米軍の戦略的柔軟性は確保したのだから、今後の対中国牽制拠点としての活用も保証されることになる。
現在、ＤＢＭＳ市場はオラクル、ＩＢＭ、マイクロソフトなど数社が寡占しており、来年は１１兆５７０億ウォンの成長が見込まれている。
また金容疑者が０１年１２月に「陳承鉉（チン・スンヒョン）ゲート」に関与したことで拘束された直後、ソウル拘置所で自分の面会に来た元国情院傍受担当部署（科学保安局＝当時８局と呼ばれた）の職員たちに、盗聴事実を隠ぺいするよう指示した事実も確認した。
統一部は、「北朝鮮側が初めから積極的でなかった」と伝えた。
一握りの私学の不祥事を根拠に掲げ、全国教職員労働組合が望むまま、教育の自主性を損ねるのがウリ党のアイデンティティーであり、改革なのか。
被害地域の住民たちは、今回の水害を人による災害「人災」だとして、集会とデモを続ける一方で、弁護士選任まで終えて政府を相手取った数千億ウォン規模の訴訟に取り組みはじめた。
スミスさんは、格式ある紺色のスーツ姿だったが、バーガンディとネイビーの縞模様の靴下を履いていた。
産業通商資源部の関係者は、「該当鉱山を売却するか保有するかはまだ決まっておらず、関連手続きが進められている」と説明した。
ところが、昨年の秋学期にテコンドーを正式の体育科目に採用してから、子供たちの態度に変化があらわれた。
柳賢振が先発ローテに定着したことで、姜正浩（カン・ジョンホ＝３２、ピッツバーグ・パイレーツ）と今季初の直接対決が実現する可能性も高まった。
国会には、労働改革５法案と各種経済法案、来年度予算案の審査といった懸案が山積している。
北朝鮮送金疑惑事件を捜査している宋斗煥（ソン・ドゥファン）特別検察（特検）チームは、１次捜査期間が２５日で満了になることから、２０日に捜査期間を延長するかどうかについて最終的な立場を表明する予定だ。
安候補は、釜山ドンソン小学校時代、内気で友達があまりいなかったが、小説好きの読書家だった。
「メイド（下女）が配るキャンデーを持ってきたら、飲み物一杯を無料に」
賭博性成人向けゲームセンターが営業を再び開始すると、「海物語り」など成人向けゲームで巨額を負けた人々が元金に対する未練を捨てきれずに再びゲームセンターに駆け寄っている。
この教科書は日本の右翼で構成された「新しい歴史教科書をつくる会」が執筆したもので、予定通りならば2002年4月から中学校の正式教科書として採用されるという。
直接乗り出した大統領盧大統領も乗り出した。
大株主持分取引の譲渡所得税逃れ三星（サムスン）では裏資金への捜査の初期段階から、故李秉迵（イ・ビョンチョル）先代会長から引き継いだ李健熙（イ・ゴンヒ）会長の個人資産を借名口座で分散させ、系列会社の持分に投資してきたと主張してきた。
しかし、５月２７日に救急室に運ばれてきた後、２９日、疾病管理本部から感染陽性判定の通知を受けるまで、患者と病院共にＭＥＲＳ感染事実を知らず、救急室に留まっていたため、多数の患者や保護者らが隔離対象となった。
新しい最高裁判事の推薦後に、力量のある裁判官２人が突然辞意を表明したことは、大きな損失だ。
連絡を受けて駆けつけてきた持主は、驚いた胸をなでおろした。
しかし、新型コロナウイルスの懸念のために、この儀式は行われなかった。
韓国芸能人たちの白くてきれいな肌は、中国の若い女性たちにはあこがれの対象。
昨年の私債市場などの韓国の地下経済の規模は、59兆ウォンでＧＤＰ(国内総生産)の11.3%に上ることが明らかになった。
我々の対応が手抜きであるほど、北朝鮮は挑発に踏み切る可能性は高くなる。
金委員長は同日プーチンロシア大統領から贈られた「第２次世界大戦勝利６０周年記念メダル」を受け取り、大使館主催の宴会に出席した。
青年就活者のうち、公務員になるために準備する公試生の割合が３２.４％で最も高かった。
一方、同日のソウル有価証券市場でのコスピは前日より０．５３％上昇した２３５５．３０で取引を終え、５日連続での史上最高値を更新した。
国内大学が、世界的機関が実施した大学評価で、３０位圏内に入ったのは今回が初めて。
国家情報院（国情院）は７日、国内要人の携帯電話による通話を手広く盗聴してきたと報じた本紙の記事（２００２年１０月２５日付Ａ１・３面）に関連し、先月６日に国情院職員のチェ氏ら２名がソウル高裁に提出した控訴を取り下げることを決めたと明らかにした。
韓国産牛肉の売上高は、普段と変わらないものであることがわかった。
英国の天体物理学者、スティーヴン・ホーキング博士が２１日、米ワシントンのジョージタウン大で開かれた米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）設立５０周年記念講演会で演説を行っている。
ところが、ヒップホップを聞いてから、別の世界を体験したのです」。
交通整理をしていた警察官も、同様に救いの手を差し伸べなかった。
今回の事件は、１９７４年２月、海軍訓練兵約３００人を乗せたＹＴＬ艇がチュンム沖で悪天候のために沈没し、約１５０人が死亡して以来の大惨事だ。
日本の日立、東芝など５社の半導体企業が、次世代半導体の共同生産に合意したという。
ハンクスさんは、トイストーリーでカウボーイの人形「ウッディ」の声を担当したことがある。
国立ハングル博物館は７日、「朝鮮初期の『古列女伝の諺解本』を入手して、宝物指定に取り掛かっている」と明らかにした。
Ａ氏と付き合いがある自由北朝鮮放送の代表の金ソンミン氏が聞かせてくれた話だ。
元ハンナラ党倫理委員長の印名鎮（イン・ミョンジン）牧師も、「人事聴聞会法を作ったセヌリ党が今になってこれを問題にするのは自己矛盾だ」と言っている。
ヤフー株　会計調査のうわさで１０％急落
盧大統領はさらに「（農地として使うために）淡水湖にするには全羅北道の萬頃江（マンギョンガン）上流地域が厳しい規制を受けなければならず、淡水湖基準に（水質を）維持しようとすると、毎年莫大な国費を費やさなければならない。
起亜（キア）自動車が準中型スポーツユーティリティ車両（ＳＵＶ）「スポーテージ」を、「ザＳＵＶ、スポーテージ」（写真）という第４世代モデルとして来月披露する。
内向的で消極的な自分の子どもが、もしかしたら引きこもり症候群ではないかと心配する両親たちもいる。
専門家らは、１ワットほどの微量の電力でも、妨害装備を作り、周辺のＧＰＳ信号を無力化させることができると主張している。
このため、ドイツ・ケルン工場を２０２３年から電気車の生産に集中させる計画だ。
海兵隊将軍が統合特戦司令部の特戦司令官になったのはユ少将が初めて。
アフリカ・ナイジェリアの大宇（テウ）建設の工事現場で働く韓国人労働者９人が、１０日午前４時５０分（現地時間）、武装勢力によって拉致された。
輸入された粉末クリームは食品加工会社「ＩＳＣ」に転売され、着香などの食品添加物を入れて加工された後、１キロ入りの袋に入れられて販売会社３社へと引き渡されたという。
金大統領、金容淳と接見；南北の緊張緩和に最善の努力を強調
「偽ドルを製造すれば刑務所に送る」同対話録によると、ブッシュ大統領はワシントンで会った盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に、「さらなる問題は、北朝鮮の各種不法行為（ｉｌｌｉｃｉｔ　ｂｕｓｉｎｅｓｓ）だ」とし、「彼らは、偽１００ドルを非常に精巧に製造する。
「００コンサルティング」「００リッツ」など会社の看板を掲げて、それらしい開発計画の図面まで提示して投資者をげん惑するケースもあり注意が求められている。
前期と比べて第４四半期に採用計画を持っている会社の割合は、製造業が２．０％ポイント下がったのをはじめ、娯楽、文化、運動産業（マイナス８．０％ポイント）、鉱業（マイナス６．９％ポイント）、教育サービス業（マイナス３．６％ポイント）、不動産と賃貸業（マイナス３．４％ポイント）など、ほとんどすべての産業分野で下落した。
ユ・ヒョンジンの未来に対する予測はしばらくしないことにしよう。
さらに、「北朝鮮が、今回の挑発を中国が理解できるように説得できなければ、『当惑する状況』に直面するだろう」と予測した。
ソウルのような巨大都市で５％の定数を満たすことは容易ではない。
新工場が完成すれば、ＳＫイノベーションは韓国（忠清南道瑞山市）とハンガリー（コマロン）、中国（常州）を含めて「グローバルの四角生産体制」を構築することになる。
「核廃棄場誘致の白紙化のための扶安郡民対策委員会」側は、今回の事態への責任を取って尹鎮植（ユン・ジンシク）産業資源部長官が辞任し大統領が謝罪を表明する、ことを要求した。
最高検察庁公安部（姜忠植部長）は全国公務員労働組合（全公労）ストの賛否投票と関連して、全公労のチョン・ヨンチョン首席副委員長ら中央執行部幹部１９人と、ノ・ミョンウ・ソウル本部長ら地域本部長１３人の計３２人に対して、逮捕令状を請求することにしたと１１日、明らかにした。
同法律条項に基づいた区役所の処分は違法だ」と確認した。
一言で、国家の「基本枠組み」を少子化に合わせて組み直さなければならないということだ。
商品券の使用金額を制限したのは、ロッテシネマ、ソウル劇場、シンナラレコードなど１２ヵ所だ。
同課長はまた「一部の経済学者と財界の人物が、公取法はただ一つの目的を持つべきだとの考え方を強調しているが、法の社会性と時代性という側面から、十分な理解が必要とされる」と付け加えた。
去年１０月にフランスで出刊されたこの本の原書は、発売と同時にベストセラー１位となり、各種の文学賞の受賞作が発表される、いわゆる「コンクールシーズン」を無意味にさせている。
有名人が年老いて子供をもうける理由について、ドイツの時事週刊誌「シュピーゲル」は、「中年以降の生活の余裕、若い頃に感じることができなかった生活の大切さ、人気と権力のはかなさ、精力誇示などの心理がある」と分析する。
もともと６３キロだった体（１８３センチ）が太ったのは浪人生活をやった時からだった。
前半３４分、日本は中央ラインで２対１のパスをして前進した後、本田圭佑にボールをパスした。
一方、政府は、外交部・通商交渉本部に「自由貿易協定（ＦＴＡ）局」を新設することを決め、関連人員およそ３０人を追加配置する案を確定、近く閣議で可決する予定であるという。
前作である「このように美しい３歳」と同じ時点で始まって、「愛の破壊」を経て大人になった以後の話である「怖さと震え」の直前に終わる。
李大統領は、「国会が補正予算を成立させて、来年、働き口を創出し、景気をてこ入れするための投資を行えば、各地域でたくさんのインフラ事業を繰り上げて実施することができる」とし、「１１月初め、（総合対策を）発表する予定だが、首都圏と地方でできる限りの全てのことをフル稼働する」と述べた。
釜山はルシアノ、ダシルバ、ポポなど主力選手を全員投入したが、現代尾浦造船の闘志に押されてこうべを垂れた。
ウィリアムズは「流し打ちができないとシフトに勝てなかった」と書いた。
国民幸福基金の債務調整は、４月２２日〜１０月３１日、カムコの１８の支店、信用回復委員会の２４の支店、１６の広域自治体の庁舎に設置されている庶民金融総合支援センターで申請でき、受け付けられる瞬間から債権取立てが中断される。
検察は行政代執行妨害者を公務執行妨害の罪で全員逮捕するよう警察に指示を出し、懲戒対象者が相次ぐ見通しだ。
親ロシア派は１４日と１６日、ウクライナ軍の輸送機や戦闘機を相次いでミサイルで撃墜した。
全羅北道金堤市（チョルラプクト・キムジェシ）で発生した鳥インフルエンザ（ＡＩ）から生鶏の輸出の道が閉ざされた。
第３項に記載された北朝鮮制裁案の具体的な内容は、北朝鮮に対する原油や石油製品の販売禁止、北朝鮮労働者の雇用禁止、北朝鮮とのオンライン商品取引の禁止、北朝鮮賭博サイトの遮断、北朝鮮船舶や国連制裁を拒否する国家の船舶の米領海の運航禁止などだ。
米国、欧州を中心に、福建型と呼ばれる新種のＡ型流行性感冒ウイルス（Ｈ３Ｎ２）が広がっているなか、世界医学界は、１９６８年以降、最悪の感冒が全世界を強打するかもしれないとして、警報を鳴らしている。
しかし、ストレス避けることは容易だろうか。
国税庁、昨年に税務調査で７兆ウォン追徴
ところが、ガス公社は、１９９９年から２００４年まで天然ガス導入のための長期契約を結んでいなかった。
ガイトナー米財務長官は、「Ｇ２０レベルの資本規制努力や借入れ投資抑制により、金融会社各社は今後、経済危機に見舞われても、さらにうまく持ちこたえることができるだろう」とし、「資本規制に向けた具体的な対策は１１月、ソウルでの金融サミットの時までにまとまることになるだろう」と話した。
先月１２日には、イスタンブールの最大観光地スルタンアフメット地区で自爆テロが発生し、ドイツ人観光客１１人が死亡した。
現代自が昨年１１月に出した電気自動車の超高速充電設備「ハイチャージャー」も名を連ねた。
このように『ブルー』には、シナリオで長時間悩んだ跡がありありと見えるが、関係描写はとても図式的だ。
これにより、去る２月テウ自動車入札に参加したＧＭフィアット・コンソシウムとヒュンダイ・ダイムラークライスラー・コンソシウムの中で、優先協商対象者が再び選定されると思われる。
１日踏み切られた三星電子の人事も、徐々に進められている両部門の「決別」の手順の一つだ。
愛を告白するなら、むしろ「国籍のはっきりしている節句」七夕にしろ、と怒りをあらわにする人もいる。
しかし、黄長鎏（ファン・ザンヨプ）元北朝鮮労働党書記は最近、東京新聞とのインタービューで、北朝鮮が９６年チョン・ビョンホ軍需工業担当書記をパキスタンに送り、協定を締結してからウランを利用した核兵器の開発に着手したことを明らかにした。
女性や障害者の法的平等に貢献した彼女の判決は、すべての米国人、そして偉大な法律家たちを鼓舞した」と称え、すべての連邦の建物に半旗の掲揚を指示した。
北朝鮮は米国と中国の言葉に耳を傾けるしかないという状況をよく利用しなければならない」と話した。
宋氏は、「日帝弾圧で小説しか読むものがなかった。
一方、「コリアン勢のリーダー」朴セリ（ＣＪ）は、来週、メジャー大会の全英女子オープンに専念するため、今大会の出場を放棄した。
ＣＧＶは２４日、全国３６の売場に商品券の使用金額を制限する内容の公告文を貼っており、教保文庫も２５日に同じ内容の案内文を全国１３の売場に掲示する予定だ。
自虐史観の自己修正が必要な理由である。
この他にも検察は、ＭＭ遺伝子型の多い韓国人は人間狂牛病にかかる危険性が高い、狂牛病はラーメンのスープなどを通じて感染する、ＳＲＭ（狂牛病危険物質）を０．１グラムだけ食べても感染し、１００％死亡するという内容も根拠が足りないか危険性が誇張されたと指摘した。
膨大な研究費を投じて開発した先端技術を競合国である中国と台湾などに流出しようとしていた国内の有名企業出身の社員たちが検察に摘発された。
ワシントンを訪問中の韓国議員
定年退職や自主退職など、自然減少を除く人材削減は自制した。
一部の品目は、同級国産車との価格の差が、数十倍に達する。
ハンナラ党は検察のこうした不信がどこから起因したのかについても振り返ってみなければならない。
当時、博物館には当直室から２０ｍあまり離れた警備室（昼間には入場券売り場に利用）に請願警察２人が勤務していたが、犯人たちが侵入していることにまったく気づいていなかった。
このほか、秋秉直（チュ・ビョンジク、慶北道知事候補）建設交通、朴弘綬（パク・ホンス、慶南道知事候補）農林部長官の徴発説も出ている。
同日の行事には、フィリップ・クレイヴンＩＰＣ委員長や各国のパラリンピック委員会（ＮＰＣｓ）代表など国際機関の関係者、スポーツ界・政府の関係者など約２００人が出席した。
米議会関係者は、「下院歳入委員会での審議は４５日間、下院本会議での採決は６０日間、上院財務委員会での審議は７５日間、上院本会議での採決は９０日間という期限がある」とし、「このような日程を考慮すれば、４月中旬までに批准同意案が上程されてこそ、年内での批准が可能となる」と話した。
米国と中国の対立で軍事的衝突が憂慮される懸案をめぐって、米国が韓国に立場表明を公に要求したのは異例のことだ。
特に日本は、韓米首脳国賓晩餐料理に登場した「独島」という地名に敏感な反応を見せた。
最近、宮里、スーザン・ベターセン（ノルウェー）らのメンタルトレーニングを担当している専門の心理療法士のアドバイスを受けながら、精神力と自信を持った。
寄付者名簿の職業欄は空白のままで、住所欄にはソウル江南区清潭洞（カンナムグ・チョンダムドン）のビラ住所が記載され、Ｙ氏が長男の名義で後援金を出したのではないかという疑惑も提起されている。
これは、朴槿恵（パク・クンヘ）政府が北朝鮮経済協力を実質的に全面禁止した「５・２４制裁措置」を事実上、解く信号弾だと評価されている。
既に第一取り引き銀行である外換銀行に売却委任した現代建設保有の現代鋼管株(555万株)、高麗産業開発株(235万株)を含めると、8月中の有価証券の売却代金として3000億ウオン程が確保できるものと見られている。
韓国取引所は５日、緊急会議を開き、筆頭株主の横領・背任容疑に関連して（株）ハンファが上場廃止実質審査の対象であるかどうかを審査した結果、上場廃止実質審査の対象でないと判断し、６日から正常取引できるようにした。
特定の校長１人を犠牲にして、すべての校長と教育監を馴らそうとする不順な試みだ」と反発を強めた。
反面、「追加交渉」は従来の協定文を修正したり補完しないまま、新しい内容を追加することを意味する。
また、運動途中でも「前触れ症状」が現われれば、直ちに病院を尋ねなければならない。
韓国人がナイジェリアから名誉酋長に推されたのは、「とうもろこし博士」で有名な金順権（キム・スングォン）博士以来、金課長が初めてだ。
これは気象庁の観測網が全国に拡大した１９７３年以降、最も高い数値だ。
研究チームは、レーザー光線の制御技術と実験室で微細質量を測定する際に利用する「イオン質量分析技術」とを結合して、空気中に漂う微粒子（エアロゾル）成分を把握できる装置を開発した。
しかし、権長官は７日、記者懇談会で「斗山重工業の場合、『無労働・無賃金』の原則を破るなど使用者が聞き入れにくい部分まで受け入れたのが事実だが、鉄道ストは政府政策を再び明らかにしたことか（民営化の撤回）、過去の労使合意事項を履行（解雇者の復職）したことに過ぎない」と語った。
北京五輪で女子代表の最年長選手だったキム・アラン（２７・高陽市庁）も膝の負傷リハビリのため選考会への不参加を宣言した。
大統領がこのようだから、教育副首相ともあろう人が、「ゴルフをしてはならず、登山ならいいのか」という愚問で、国民をさらに傷つけるのだ。
党を「革命の参謀部」と呼び、党の周辺に軍隊と人民を一つにまとめなければならないと述べた。
それに続き、１９８２〜８６年、漢江総合開発事業が始まってからは水深が深くなり、漢江の川底は完全に私たちの目の前から姿を消した。
検察の関係者は「残っていない資金の一部はウジョンシステックの引き継ぎと会社運営費などに使われたものとみられる」とし「使途を確認するために資金の追跡を行っている」と話した。
企業の５９％「今年の採用計画無し」
許載は同日「ベスト５」として試合に臨み、最善をつくしたが、本人が言ったおとり、「足りないひとつ」は結局埋められなかった。
何より、軍の緊急時の態勢と指揮体系の弱点は、国民に失望と不安を抱かせた。
天気が良ければ申し分ないが、いかなる状況でも、国民や世界の人々、そして世界の陸上界の賛辞を受ける大会になることを願う。
祝杯をあげる前に、韓国映画への大衆の関心を、どのように持続させるか、政府と映画界は一緒に悩まなければならない。
このサイトは試験官ベビーの手術を希望する不妊女性に卵子寄贈者を紹介し、「紹介料」をもらう計画だ。
金さんは、「マラソンで得たことがあまりにも多いです。
新年には挑戦と機会を受け入れ、０３年の成功をより確実なものにしよう」と呼びかけた。
合理性に欠け、来年には消える運命の入試制度で高校３年生たちを苦しめることは、任期末の大統領のすべきことではない。
これに先だち、ＳＫテレコムは１０月に、ＫＴＦは今月２０日に同じ内容の値下げ案を発表したことがある。
一方、文大統領は前日、国連総会の日程を終え、帰国の機内で行われた懇談会で、「終戦宣言は、在韓米軍の撤収や韓米同盟とは関係がない」と話した。
株式市場の沈滞で、30大グループ所属企業の証券市場内の立地が大きく後退したことが明らかになった。
海岸砲は直射砲が殆どで、大体坑道の中に入っており、放射砲は曲射砲で外部に露出されている。
李庁長は１５日、国会の行政自治委員会での業務報告で「警察官３人以上が共同で記者会見をし、ピケを行ったことは、警察公務員の身分にふさわしくない行動であり、公務員の集団行為禁止条項に違反したものと見ている」とし問責方針を示唆した。
まず、国の品位と大統領の威信に泥を塗ったユン氏を厳しく追及しなければならない。
昨年１２月に韓国で発売されてから現在まで、計９０万部あまりが販売されたのに続き、いまや世界の若者らに対し、慰めや希望のメッセージを伝えることになったのだ。
今、米朝は非核化と体制保証という２つのリストをめぐって本格的なやりとりする交渉、すなわち単純な神経戦を越えて本格的な履行ロードマップ交渉に入ったとみられる。
「黄色弾丸」劉翔が１８日、足首の怪我を理由に陸上１１０メートルハードルの競技を諦めると、マスコミに劉翔の体の調子を取材したり批判の記事を載せないように指示した。
学校のシン某運営委員長（４３）は、「生徒の人権と教権が対立する状況の中、教員団体所属の教師や一部の保護者らは、Ｃさんを転校させるべきだと頑なに主張し、仲裁に失敗した」と伝えた。
ソウルの外国語高校への転入競争率１０倍超
春に多彩なドラマが繰り広げられる。
絶大的な権力を有する支配勢力「マジステリウム」は権力が脅かされることを嫌って、彼の研究をやめさせようとする。
昨年合計出生率が過去最低の１・１６人に低下したことと関連し、金槿泰（キム・グンテ）保健福祉部長官は２４日、記者懇談会を通じ「出生率回復のため、莫大な予算を投じて対策を立てるつもりだ。
保険に入った朴氏はお金を一銭も払わなかった。
日帰りの日程では余裕がないと思ったら、付近の楽安邑城民俗村の草葺きの民宿に泊まる要領で旅行の計画を立てるのもいいだろう。
今、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の支持率は低落している。
１０代から２０代を過ぎて３０代にも一緒に活動している彼女たちは、これからも完全体を維持したいと抱負を語った。
韓国証券市場史上、最大の配当金となる。
内部的には国民大和合を実現すべきだ。
女性として妊娠中絶を支持するか、それとも母親として１０代の娘の妊娠を受け入れるか、今回の米大統領選で女性たちは女性としての選択を迫られている。
また「白頭山（ペクトゥサン）地域で８日の午後１１時２４分頃、数回の地震波の震動が感知されたという地質観測研究所の報告があり、両件に関連性があるかどうかを分析した」とし、「しかし、『地震波と雲が観測された地域が１００〜１２０ｋｍ離れていてかなりの距離があり、特別な相関関係がある可能性は低い』という報告を受けた」と述べた。
ＳＬＢＭは、北朝鮮が米国に対してＩＣＢＭを実際に発射した後、米国が北朝鮮に対する攻撃を強行しても生き残って米国に対する核攻撃を強行できる核戦争反撃兵器であり、「ゲームチェンジャー」と言われている。
１９人の委員のうち２人は、同日の会議に出席しておらず、 李洪九委員長は票決に参加しなかった。
国家安全保障局（ＮＳＡ）が主人公を追う理由は、ＮＳＡが盗聴を許可する法案に反対する上院議員を暗殺したのだが、偶然撮影されたその映像が主人公に渡ったためだ。
今になって、大統領の言葉を汲むことはできない。
鄭義溶（チョン・ウィヨン）大統領府国家安保室長は６日、「正恩氏がトランプ氏の任期中に７０年間の敵対の歴史を清算し、米朝関係を改善して韓半島の非核化を実現するという意思を表明した」と明らかにした。
捜査当局は、内乱陰謀容疑について「２人以上が犯罪の実行について合意し、その合意に実質的な危険性があると判断されるときに認められる」とし、「李氏がＲＯという革命組織を作り、体制転覆を狙って、実質的な協議を進めていたため、法の適用には無理がない」と主張した。
２日ロシア・インタファクスは、「遺体が搬送されたプルコボ国際空港では、数千人の市民たちがろうそくを手にもって献花をし、モスクワをはじめとするロシア全域に弔旗が掲げられた」と報じた。
１７日、ベースキャンプ（４１９０メートル）を出発した呉隊長は、４時間後に前進ベースキャンプ（５１００メートル）に到着したが、強風に足を引っ張られ、一歩も動けなかった。
ラッセル次官補は、「私たちは北朝鮮を非核化の交渉テーブルにつかせるために、北朝鮮政権の収入源と評判をターゲットにすることで、北朝鮮制裁を着実に強化している」とした。
ある旅行社は最近、現地の不動産会社と連携し、ドバイ観光とゴルフツアー、不動産投資相談を一つにくくったパッケージ商品を発売したりもした。
それは、核検証の一般的な国際基準でもある。
双方は、また面会所の建設と関連した実務的な問題を話し合うために、金剛山面会所の建設推進団を構成することにし、面会所を通じた離散家族再会の回数や規模など運営問題については完工１ヵ月前までに確定することで合意している。
政策は幾重にも規制でがんじがらめになっており、酷い場合、社会的公平性を押し出して特定集団に不利益を与える「意地悪」さえする。
金会長が盗難に遭ったと主張した５６億ウォンや芸大に通う娘の絵を高い値段で購入したことも不正の内容に含まれ得る。
徐圭龍（ソ・ギュヨン）農林水産食品部長官（左）が１日の午後、国会の農林水産食品委員会に出席し、米国産牛肉の安全性と対策について答弁する途中、呉定圭（オ・ジョンギュ）次官（右）の話を聞いている。
このことが北朝鮮には負担になるだろう」と語った。
・・・弔問に来てくださった皆様に深く感謝申し上げます』。
また、いわゆる「住民生活向上業績」に宣伝するため、同時多発的に建設中のスキー場、乗馬場、牧場など４０あまりの大型施設物には約３億ドルが投入されたと、消息筋は伝えた。
拘束執行停止は通常、被告人本人の重病や出産、家族の葬儀への出席などに限って、本人または家族が申請すれば、裁判所が検察の意見を聞いてから判断する。
国民幸福基金を通じた債務調整の場合、今年２月末を基準に６ヵ月以上延滞した人に限って申請できる。
村に出入りする唯一の運送手段は、１１９救助隊と韓国救助連合会など、民間の救助隊が運航している３０隻余りのボートだけ。
１３５兆ウォンに上る朴大統領公約を履行するためには、予算漏れを食い止めなければならないと、こまごまとした「公約家計簿」まで作った。
独立運動家・李會榮（イ・フェヨン）先生の子孫と言われている李院内代表は、新政治連合内でもタカ派と言われている。
インドのエイズ問題は、今週マイクロソフト社のビル・ゲイツ会長がインドを訪れ、１億ドルのエイズ対策基金を寄付したことで、新たに注目を浴びた。
次女のスンヒは、王濛に一度でもいいから勝ちたいという願いがある」と笑った。
すでに６年前に構造安全診断を受けるなど問題点が明らかになっていたが、管理は依然として不十分だ。
シコー技研は、直径２〜３ｍｍに過ぎない超小型・超軽量のモーターを製造する。
赤い明かりの織り成しているシャンゼリゼ通りには、１万人あまりが参加し中国フェスティバルが開かれた。
騎士が本当に忘れたのか、心の中で恐れを抱きながら知らんふりをしたのか分からないが、結局は平民歩兵が騎士を馬から叩き落すその日が来てしまった。
加速しているグループの経営権継承
今回の政策もその延長線上にあるし、これは「江南たたき」に他ならない。
新型コロナウイルス発生前である２０１９年の同期間８月１～７日（２億６３２４万件）より２.０％増加し、先月１１～１７日（２億４５４５万件）以降３週連続で増えている。
与党全体がこの問題に執着するような姿を見せることは望ましくない。
しかし翌日、サドル師の側近であるアリ・シャイバニは、「両者がアリ廟の財産リストをチェックする委員会を構成することにしたが、シスターニ師が安全問題を理由に拒否した」と述べ、交渉が決裂したことを示唆した。
ところが、火山の専門家らは、「氷河がなかったら、被害はこれほどまでには大きくならなかっただろう」とし、「氷河のせいで、火山が凶暴になった」と口をそろえた。
アジア記録は中国選手が０５年に立てた１時間１７分４１秒。
現在、イラクには外交公館の警備とイラク軍顧問団の名目で米軍１６００人余りが派遣されている。
散歩の後、バスは烽火山に向かった。
ポスコはこの湖で今後２０年間、毎年約２万５０００トンのリチウムを取り出すことができる。
９１年から総長直選制が導入され、学識と経綸よりも「顔が広い」教授が総長になる事態が起こった。
米アマゾンで販売される図書やサプリメント、衣類、家庭用品など、数千万件の商品を注文・配達する過程が「ワンストップ」で行われる。
４月、韓国野球１００周年記念最優秀高校野球大会で、光州（クァンジュ）ドンソン高との１回戦で、「怪物投手」ハン・キジュと正面対決を繰り広げ、１２回まで無失点好投をしてからも、１３回決定打を許し、敗戦投手になってしまったイム・テフンは同日、４と３分の２イニングの間３安打３失点（非自責）で、今年の全国大会初勝を記録し、打撃でも３打数２安打１打点を記録した。
警察は「昨年１２月３１日、女子中学生追慕全汎国民対策委員会（汎対委）の一部会員らがロウソクデモの途中、シンナーと綿棒を持ち込んで、警察バスのタイヤを破損した」とし、「これらの座り込みも純粋な追悼行事ではなく、デモの座り込みと判断し、こうした措置を取った」と説明した。
ロンドン展示に比べて設置物の規模が小さく、照明の活用度が低いのは惜しい。
北朝鮮は、２月に開城（ケソン）工業団地を閉鎖した時に遮断された軍通信ラインを通じて今回通知文を送ってきた。
馬主が干し草代をまかなうことができなかったからだ。
議長室のある関係者は、「金議長の発言は、与野党交渉が決裂すれば、職権上程をせざるをえないという最後通告だ」と説明した。
ホテル新羅（シルラ）のビジネスホテルブランド「新羅ステイ」が、ソウル西大門区（ソデムング）の旧「ファヤン劇場」の敷地にオープンする。
中国共産党が、０４年から今年までの３年間、新農村建設を「政策案件第１号」に採択したのも、このような脈絡だ。
１２日、イラクとクウェートの境界に接する地域に設置された監視タワーで、国連の監視団員が非武装地帯（ＤＭＺ）の動向を探っている。
１８歳以上の未接種者が主な対象だが、既存のワクチン接種後、異常反応を経験した人に限って２回目と３回目の接種用としても使うことができる。
韓国は脱北者と北朝鮮問題はもちろん、中国がやっきになっている台湾問題においても守勢に追い込まれている。
２００６年の 米オープン、２０１０年の全豪オープン、２０１２年２０１４年に全仏オープンを制覇して、女子選手の中で過去１０番目にキャリアグランドスラムを達成した。
労組の関係者たちは、「大邱市側が、地下鉄公社の経営陣人事まで牛耳ることは時代錯誤的だ。
大学側は、教育部の顔色をうかがって公には話せないが、教育部が今後も規制一辺倒でいくなら、大学もそれなりの自助策を考えるしかないという構えだ。
香港の鳳凰テレビは先月、台湾軍事筋の言葉を引用し、「米空軍Ｆ２２ラプター８機が、今年初め、日本上空で空中給油をした後、北朝鮮の領空に入り、通過に成功した」と報じた。
活発な解体作業がなされた先月と今月初旬とは異なる動きということだ。
中国はこれまで北朝鮮核問題の解決策に北朝鮮の非核化プロセスと平和協定締結を同時に進めるといういわゆる「双軌並行」を提示してきた。
昨年の大統領選挙時は、「気違い（ｍａｎｉａｃ）」または「悪いやつ（ｂａｄ　ｄｕｄｅ）」と金正恩を非難した。
３位ＫＧＣに３回負けた２位ＳＫ、４度目の対戦で雪辱狙う
そうなれば、賃上げで政府が期待する消費や投資刺激の効果が現れるどころか、状況はさらに悪化しかねない。
その上で「治療に専念し、早期に国民の皆さんに直接感謝の言葉を申し上げたい。
統一部は、産資部から３ヵ月前に結果の通達を受けたが、該当の業者の説明を聞いて措置を先延ばしにし、最近になって搬入決定を下した。
彼女は先月２８日、タイで終わったホンダタイランド大会を終えた後、「多くのことを学ぶことができた。
当時、彼らの物語は、軍事政権に反感を持っていた韓国の若者たちに時空を越え、抵抗と自由の意味をつづった本として幅広く読まれた。
大韓貿易投資振興公社（ＫＯＴＲＡ）は、「リビアへの再進出を模索している企業は、新しい政府の政策や市場の変化などを予測しながら慎重に接近しなければならない」とアドバイスした。
皇室典範改正は、さらに難しくなってきた。
フランスは立派なチームで、そのうち相当数がアースナルで活躍している。
米自動車部品会社の韓国支社で働く外国人役員のＡさんは近いうち、米本社に、韓国の代わりに第三国への転出を要請する予定だ。
第２次世界大戦以後１９７０年代の序盤までを資本主義の黄金期と呼ぶ。
質のサービス競争は、日々激しくなりつつある。
ゲール会長は、しかし、ＭＳの具体的な投資内容や金額などについては明らかにしなかった。
時速３７０キロメートルで飛行する戦闘機に９００グラムほどの一羽の鴨がぶつかる瞬間の衝撃は４.８トンに達する。
１万ウォンの昼食の代わりに３０００ウォンの食事をし、タクシーに乗らずにバスに乗って貯蓄したのを疑ってはいけない」と反ばくした。
警察の調べによると、現代駅舎（株）が去年９月に作成した特別分譲者リストには鉄道庁、建交部、ソウル市、龍山区役所などの公共機関と、直接係わった部署はもちろん、龍山駅内の軍部隊、管轄の警察署、融資を受けるための銀行支店など対象者３０人あまりの名前と提供する店舗数、位置が明記されている。
首都圏の電車と貨物列車は１２日からストライキ前と同じレベルで運行を正常化する。
地方から無死される中央を無死する地方北朝鮮の住民は、今年が食糧難が最も厳しかった１９９６年ごろと酷似していると話している。
韓国開発研究院(KDI)北朝鮮チームのチョ・ドンホ博士は「政府レベルでの南北経済協力は政治的な意味では重大な進展ではあるものの、経済的な観点からは不十分なものだ」と述べた。
さらに「これまで何の役割も果たせなかった倫理委員会の委員長に、最も重鎮で正義に満ちた人を選出するなど、機能を強化する方針」だと付け加えた。
ソウル中央地検特別捜査チーム（チーム長崔在卿特捜第１部長）は、「ＢＢＫ株価操作事件」の核心人物である金ギョンジュン容疑者（４１、収監）の１次拘束期限が２５日に満了するため、拘束期限を延長した。
「ＫＴ＆Ｇの件は、市場がうまく機能しているという証拠」と言っていた姜哲圭（カン・チョルギュ）公正取引委員長は７日、ラジオに出演し、「基幹産業や韓国を代表する企業の経営権を外国資本が奪おうとすることに対しては、別途の対策が必要だ」と話した。
大人の表情からそのことを学んだわけですね。
「また女子サッカーチームを作ります」
当時１位は日本で、韓国は米国とキューバに続いて４位だった。
フランスの新出産奨励政策は、人口減に歯止めをかける出産率である２．０７人の達成を目標にしている。
また、金委員長は「政府・与党の考え通りに年金に対する国会の審議項目が縮小すると、恣意的な株式投資が行われる可能性は高い。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）は８日、今シーズン最も活躍した選手に与えられる最優秀賞、最優秀新人賞の候補を発表した。
このような認識の下、尹炳世（ユン・ビョンセ）外交部長官は「冷戦終息後、最も大きな国際秩序の変化の序曲になり得る」と診断し、黄氏も「今年は北朝鮮の核問題の変曲点になり得る重要な時期」と指摘した。
政府は追悼式典を主管する「４・３委員会」に対して、「不適切」と批判されている５３人に対する再審議を要請したが、１年が経っても討議され行われていない。
映画のクライマックス、でクァンホは一人で部屋で横になり、死んでしまった母親を思い出して泣く。
国際原油価格や原材料価格の高騰、世界経済の再度低迷への懸念など悪材料が殺到している中、「鄭雲燦流の利益共有制」により、大手企業に対しプレッシャーをかけることが、果たして適切なのかどうか疑問だ。
国際赤十字委員会（ＩＣＲＣ）は医薬品や毛布など救護物資３５トンを支援することにした。
本報の教育チームがソウル江南、蘆原、陽川、鍾路区（カンナム、ノウォン、ヤンチョン、チョンノグ）の中高校７校の中学３年生と高校１年生８５６人にアンケート調査した結果、前年に比べ、塾の受講比率が増加したことが分かった。
全世界にわたる膨大な組職をどう取り仕切るかもライスが直面する課題と言える。
特委は公聴会を経て５月中に規制改革特別法をまとめて規制関連法案を審議する特委を常設化する方針だ。
ジムさんは２０１５年から国務省を相手に性別を男女のどちらかに決めないパスポートの発給を求めて法的闘争を繰り広げた。
大統領は憲法上、在職中に内乱と外為の犯罪を除いては刑事事件に訴追されないが、盧大統領は自らこの事件と関連して隠さずに釈明することが望ましい。
——精神科で相談を受けるように、数回勧めたそうだが。
ウォン高が進んだ一方では円安が進み、対円ウォン相場は同日、ソウル外国為替市場の取引が終わる午後３時基準で、１００円＝９９７．４４ウォンを記録した。
国内最大の花見まつりである慶尚南道（キョンサンナムド）の「鎮海（チンへ）軍港祭」や「昌原（チャンウォン）市民歩く大会」「巨済大金山（コジェ・テグムサン）つつじ祭り」など、さまざまなイベントの見物客や参加者たちもひどい黄砂で不便を強いられた。
一生をほとんど冥想のために過ごす人々だ。
彼は競技後、「体力的に厳しかったようだ」と話した。
現政権が、この事件を適当に隠ぺいし逃れようとすれば、激しい国民の抵抗に直面するだろう」と述べた。
今回のプロジェクトは、米国の国営鉄道であるアムトラックが運営する５５００ｋｍに達する鉄道を特別に借りて行われた。
政府は遅れている韓米ＦＴＡ批准を教訓にし、批准同意案の処理と関連立法の準備に取り組まなければならない。
オーノが全州大会に出るというニュースは新しい刺戟剤となった。
検察は、ヌード・パフォーマンスが不特定多数を相手にする「公演性」と、性的羞恥心を刺激する「淫乱性」があったかどうかを検討した後、来週中に起訴するかどうかを決定する方針だ。
政府が、哨戒艦「天安（チョナン）」沈没事件の最終調査結果の発表（２０日）を控え、北朝鮮に滞在中の韓国人らに対し、身の安全を理由に撤退を勧告したことを受け、開城（ケソン）工業団地を除く南側の人員が相次いで、北朝鮮を離れている。
両社は２８日（現地時間）、米テネシー州とケンタッキー州でそれぞれ、電気車の組み立て工場やバッテリー生産基地の発表行事を開き、大規模な投資計画を公開した。
6月の半導体売り上げ最高値記録
ＫＤＩは、「世界経済成長の減速など、減速要因が当面続くかもしれないが、均衡財政の達成や租税支出制度の立て直しを通じた税源拡大など、マクロ経済政策基調を転換させる必要性は大きくない」と評した。
ソウル市は最近、中型個人タクシーへの転換を要求した６０３台の模範タクシーのうち、２００台に対して転換を認めた。
インターネット漫画が人気となり、漫画家の認識も変わった。
しかし、同日はこのようなルールを、記者団と事前協議無しに、大統領府から一方的に破った。
マリア・シャラポワ（ロシア）、ビーナス・ウィリアムズ（米国）らは、この大会の優勝を通じ、世界トップ１０入りを果たした。
しかし、学校の教師や専門家は、公共教育の疲弊を懸念している。
民主党の新しい代表が決断を下してほしい」
現代自動車グループは４８．２２％、ＳＫグループの平均年俸は５８．６９％上がった。
競泳種目の初日（個人メドレー２００ｍ予選と準決勝）を皮切りに、大会最終日（４００ｍ）を飾る予定だ。
検察は、ゲームセンターの持分の構成や収益配分のやり方、収益の正確な規模などを解明するため、チョン容疑者と、もう一人の弟であるチョン・チュサム氏を、２９日、参考人として呼んで事情聴取した。
いつも勝つことに馴れているため、さらに受け入れ難い成績表だ。
私は、外交官でも政治家でもなく、人類文化学者でも哲学者でもありません。
中国企業は韓国に追いつくと頑張り、日本は再跳躍を準備している。
陽川区木洞（ヤンチョング・モクドン）現代（ヒョンデ）アイパーク３８坪型は先月末現在、８億６０００万ウォンで、８月末比１億ウォンも上がった。
しかし、先月の消費者物価上昇率が１６カ月ぶりに４％台に乗るなど物価不安が広がっているだけに、減税が電撃的に行われる可能性もある。
自分も知らずに偽札を取得した場合は、警察署や近くの金融会社に届け出なければならない。
李弼商（イ・ピルサン）高麗（コリョ）大学総長が剽窃議論の疑惑に巻き込まれている中、高麗大学では剽窃問題をはじめとした「研究倫理」に関するガイド・ラインを作成することにした。
当初、研究チームは、ウジが卵から孵った時期として推定したのは６月４日だが、６月２日〜４日に、現場に雨が降ったことを考慮し、６日２日前と結論付けた。
タイトルの水彩画がルーフィング（繊維製品にコールタール加工した防水材）屋根の実写画面に変わる瞬間、映画は１９７０年代の日常への時間旅行を始める。
現代キャピタルは９勝１敗で首位を保ち、２位の三星火災は７勝２敗をマークした。
来年、全世界を回りながら、ひとまず４〜５％ずつ買収する所を調べてみる計画だが、順調でなければ３％ずつ３カ所くらいい分けて売る考えだ」。
韓国の原発は、米国やフランスと受注競争を繰り広げている。
猛暑などで野菜の値段が天井知らずに跳ね上がるや、自ら田畑を回り、出荷できる「野菜狩」に乗り出した。
これまで朴仁妃は総額４億５０００万ウォン以上を寄付している。
第１四半期の経常収支赤字規模は１４億ドルにのぼる見込みだ。
保健福祉部が改正を推進している国民年金法改正案は国民年金の不良化を防ぐために、「保険料をもっと多く出して、年金をより少なく受け取る」という内容が含まれている。
漢陽（ハニャン）大の慎饁廈（シン・ヨンハ）教授とソウル大国際大学院の崔長根（チェ・ジャングン）責任研究員は２３日、毎日新聞社が５２年に発行したサンフランシスコ条約説明書に載せられた「日本領域図」を公開した。
もう甲申年も１日しか残ってない。
「裸の銃を持つ男３」「Ｎ．Ｙ．式ハッピー・セラピー」のピーター・シガール監督が演出したこの映画は「笑わせる状況」ではなく、「状況が笑わせる」方を選ぶ。
米国系金融会社であるシティバンクの韓美（ハンミ）銀行買収が事実上確定したことから、韓国の金融市場に地殻変動が予告されている。
ケーブルチャンネルのＥＳＰＮだけが試合を生中継した。
現代車・蔚山工場第３工場の日勤の正社員や社内下請け労働者は計３２００人。
上半期（１〜６月）の貿易赤字は２０兆４３４８億ウォンで、年間赤字（２４兆２２４０億ウォン）の８４％にのぼる。
［社説］ソウル警察庁長交替の理由を明確にせよ
韓国開発研究院の　兪京濬（ユ・ギョンジュン）人的資源政策研究部長は、「大統領首席秘書官はいくつもの省庁にまたがる業務を統合し、調整する能力が何よりも重要だが、一部の首席秘書官はひとつの省庁との利害関係だけに傾注し、省庁間軋轢の解決がうまくできていないようだ」と批判した。
妻を捨てようと水甕にある水を注いだ後、再び汲んでいっぱいにしろという不可能な注文をする夫や、男装をして金持ちの家の娘と婚姻してまで自分を犠牲にする姉を忘れる弟が出てくる。
また、今大会の参加者は全員１ｍ当たり１ウォン、４２ｋｍに約４万２０００ウォンのお金を集めて、助け合いキャンペーンにも出る。
選挙法違反者の集中取り締まりへ
１６日、２時間予定されたパレードは、観光客が道路に溢れたため２０分間中断した。
委員会の存在理由が「和解」ではないことを示す誤った決定だ。
船酔いで今にも死にそうになったが、李氏を含めて数百人の朝鮮人軍属は、熱帯の猛暑の中で、ただちに労働現場に駆り出された。
韓国をはじめ米国、豪州、カタール、日本など開催に名乗りを上げた候補国は、それぞれ世界的な人物を動員し、ＦＩＦＡ理事たちの支持を獲得するために尽力している。
一方、ハンナラ党は「朴代表が一度現われる度に３０００票ずつ増えると推算しており、支持率の格差も拡大している」とし当選を楽観する状況。
イ・ハンドン（李漢東）総理が１２日、国会対政府質問の途中、パク・ジェギュ（朴在戟j統一相から受け取った資料を見ながら答弁に関して相談している。
東亜（トンア）日報が６日、財政経済部（財経部）、企画予算処（予算処）、統計庁、政府の統計ネットワーク「ｅ−国家指標」の、４機関の主要経済統計を分析した結果、２つ以上の機関の主要統計が互いに一致していないとの調査結果が出た。
先月、チャンさんに久々に後輩ができた。
サッカー選手の数より火山の数が多いアイスランドに…」と嘆いた。
ソウル市の幹部は「再建築行政の核心である整備計画樹立及び容積率の調整権限は、基本的に中央政府で扱うことができない地方自治体固有の権限だ」とし、「政府が不動産政策の失敗の責任を地方自治体に押し付けようとするものだ」と批判した。
大学を卒業した後は週末に山に登るために、月曜から金曜まで仕事を頑張りました。
来週、チリで開かれる国際捕鯨委員会（ＩＷＣ）の会議を控え、環境活動家たちが、サンティアゴで、クジラの形と「聖域」という単語を人文字で作っている。
国内の組織暴力の世界でも、いくら「大物ボス」であっても、お金がなけれ後輩の暴力団から認めてもらえず、資金調達力がなければボスの地位を失いかねない。
チョン氏の孫のミョンナム氏は、「お父さんは少し前から治療を受けている」と言って、初めて会った祖父を安心させようとした。
農林水産食品部は、李明博（イ・ミョンバク）大統領からの農業・漁業への改革指示を受け、立ち上げた官民合同機構「農漁業先進化委員会」で、畑農業を営む農家も「米の直接支払い制」と同様の支援策を議論することにしたと、１日明らかにした。
このため法務部と検察は、６、７人の捜査官のほかに検事１人をロサンゼルスに派遣する案を検討中だ。
どの方向からでもカメラを使用できるように、６つのカメラを付けた。
ダウンズ局長は、「韓国政府が韓国戦争教育資料をシェアしてくれれば、大きな力になるだろう」と語った。
チャイナショックで大きく揺らいでいた金融市場が沈静化している中で、政府は今週中に中国関係閣僚会議を開き、中国の緊縮政策に対する総合対策をまとめることにした。
国際議会連盟（ＩＰＵ）総会に出席した李萬燮（イ・マンソプ）国会議長は３日午後（現地時間）、キューバのパルコホテルでペレス・キューバ外務長官と会談し、このように合意したと伝えた。
英国とフランスは第二次世界大戦以降、１９７０年代オイルショックまでの「栄光の３０年」と呼ばれた好況期に、かつての旧植民地諸国からの移民を積極的に受け入れた。
日本の植民地支配からの解放後、北朝鮮の金日成政権が韓半島の分断を画策したソ連占領軍の指示と操縦によって登場したことは、旧ソ連などの資料によって明々白々であるにもかかわらず、李氏はこの点についてもまったく言及していない。
中東の民主化を求めるデモが、リビアなど、産油国に拡大され、ドバイ油が、３０ヶ月ぶりの最高値である１００ドルの大台を突破した。
また、民主労総に加盟している麗水の国家産業団地内の１８の大型事業場も大きな痛手をこうむるものとみられる。
金命柱国民開放型党内選にする場合、混乱が憂慮されるため、一般国民と党員の割合を７対３にするのがいいだろう。
③候補自分の問題でない事案を候補に結びつける場合もネガティブキャンペーンだ。
２人は、全氏など３人と拉致場所で別れた後、直ちに車を走らせて普段から甥の尹氏が地理をよく知っていた京畿道河南市（ハナムシ）の黔丹山（コムダンサン）入口に車を止めた。
しかし、臨床試験が終わり、製品を販売するまでは６ヵ月〜１年ぐらいかかる。
山積した課題が大統領の前に置かれ、韓国社会はリーダーシップに渇望している。
政府は、早ければ今週末にも金首相代理の任命同意案を国会に提出する予定であり、人事聴聞会は今月末頃に開かれる見通しだ。
森は天然陰イオン発生器森で運動した場合、都市でするときより疲労感が少ないと言う人々が多い。
２つのインタビューはいずれも、休暇前の５日に行われた。
「透明性」を強調する国、大韓民国でそのような情報は公開してはいけない秘密だからだ。
配達アプリケーション（アプリ）やメタバース、フィンテックなどでの投資が大きかった。
１７１８号に定めた大量破壊兵器（ＷＭＤ）プログラム関連品目と一部の通常兵器、贅沢品に対する輸出規制をはじめ、ＷＭＤプログラム関連の資金や金融資産に対する凍結措置が実行される可能性が高くなった。
この訴訟を導いてきた参加連帯は、ほかの移動通信社の場合に対して、「通信委員会の調査結果、ＳＫテレコムとＬＧテレコムも同じ不法行為を行った事実が摘発されたが、ＫＴＦに比べてその数が極めて少なく、ＫＴＦのように刑事処罰も受けていないので、被害者を集めて訴訟は提起しなかった」ことを明らかにした。
第３次計画は２０２５年までの今後１０年間、鉄道網構築の基本方向や路線拡充計画などを盛り込んだ中長期的法廷計画だ。
済州道は、首脳会議の開幕に先立って、さまざまな行事を通じ、歓迎ムードを盛り上げる計画だ。
これは、金前副会長を再び対北朝鮮観光事業に復帰させてほしいという要請と見られる。
文化部は、韓国出版研究所に依頼し、昨年１１月に全国の成人男女１０００人と小中高校生３０００人を対象に調査を実施した。
この試合が終われば、年末までアジア圏の国々との試合だけが残っているため、世界強豪を相手にＷ杯の４強国としてのプライドを守るチャンスはない。
第２回南北経済協力推進委員会の朝鮮民主主義人民共和国代表団が２９日午後、合間を縫って水原（スウォン）にある三星（サムスン）電子の工場を見学している。
また、横の長さは現在の１万ウォン札より長くなり、高額紙幣の裏面は既存の紙幣と区別しやすくするために初めて縦方向でデザインされる。
米シンクタンク「韓国の対北支援金の調査」を主張
ボンは、ワールドカップ大会で５９回もトップについたスキーの最強者であり、ソチでも、金メダル獲得の可能性が高かった。
韓国人選手では孫興民（ソン・フンミン＝２４、トッテナム）が３５４０万ユーロ（約４５６億ウォン）で６２位タイだった。
ユン・ドクヨ監督（５４）率いる韓国（１８位）は３１日（韓国時間）、米国ニュージャージーのレッドブル・アリーナで行われた米国との強化試合で０−０で引き分けた。
ハナ銀行は１８日、慶尚北道（キョンサンブクド）安東室内体育館で開かれた男子部１次大会の組別リーグＢ組２次戦で、朴ギョンソクと李サンウクが６ゴールずつを決め、２８−２２で勝った。
大統領は、金主席の遺訓が何かを知って、そのように言うのだろうか。
各球場は地方自治体が管理し、政府レベルの安全点検は今回が初めてだ。
２００８年の金剛山（クムガンサン）観光中止、２０１０年の５・２４北朝鮮制裁、今年の北朝鮮心理戦再開は、すべて北朝鮮の挑発に対する制裁措置だ。
ハンナラ党や民主党を選択する支持層の他に、中道派の票が勝敗を分けるという話だ。
韓国プロサッカー連盟は、他の海外組選手ともオールスター戦出場を巡って調整を続けている。
２１日、二人の教授チームがシステム導入前の患者（１８８４人）と導入後の患者（１３０９人）の急性腎損傷の主要指標を分析した結果、システム導入後、速やかに治療が行われた患者が６．１３倍増加した。
すでに亡くなった故キム・スンドクと故チェ・ソンスンさんの被害者２人の家族や「ナヌムの家」で暮らしている被害者１０人の家族が遺族会に参加する。
ソウル市「西部二村洞の開発除外も検討」
瞬間、インタビューをする間、ずっと汗を拭うタートルマンのことが気の毒に思われた。
被害を最小限に抑えるために、中国内の人脈を総動員しなければならない状況だが、トップが出国できないので、ロッテももどかしいばかりだ。
韓米はそこから一歩進み、民主主義と市場経済、人権に対する価値を共有する韓米日３角協力関係を復元し、北東アジアを越えてグローバルな問題の全般にわたって協力を強化しなければならない。
４万人余りが暮しているオーストラリアのシドニーに用意された投票所で不在者投票をする南部バスラ出身のモナイさん（女性、右側）。
建設交通部が１１日、国会に提出した「ＳＯＣ（インフラ）配分方向」資料によると、韓国の道路、鉄道、港湾など「ＳＯＣ蓄積量」は、人口面積比でＯＥＣＤ国家のうち最下位水準だ。
ニュースの放送後、地上波テレビのホームページには、「李明博大統領の猟犬がやらかした」、「ヤクザも警察も同じだ」といった警察を非難する書き込みが続いた。
朴大統領は、「私はこれまで、困難な安全保障状況でも本来の任務を揺ぎなく遂行してきた韓国軍を信頼してきた」としながら、「しかし、今年軍で発生した一連の事件・事故を見て、失望せざるをえない」と述べ、抜本的な再発防止策づくりを指示した。
新型コロナウィルス感染症で一度シーズンが中断してから再開されて以来、６試合目でのゴールで、今年２月１６日のアストン・ヴィラ戦以降５ヵ月ぶりの得点だった。
他の航空会社の機内スクリーンにも、正面に座った乗客の動きを観察できるカメラレンズがあるようだとバズフィードは伝えた。
しかし、投資の対象となった欧米諸国は、国富ファンドの資金の集中力を恐れている。
現代建設は昨年、借入金の利息とイラクの未収債権の損失処理で赤字の幅が大きくなったが、2000億ウォン台の営業利益を上げた。
昨年第１四半期以来、７四半期連続で減っている。
相対性理論によると、時間旅行をするためには、物体が光より速くなければならない。
米製薬大手モデルナ、ジョンソン・エンド・ジョンソン、ファイザー、ノババックス、英国の製薬大手アストラゼネカ、フランスのサノフィ、ドイツのバイオＮテックなどの激しい競争の中、すでに５７億回分のワクチンが世界的に事前注文された。
ストレスがたまった時も同じだ。
脱北者人権連帯は「０１年、北朝鮮から脱出し、韓国に定着したカン氏が昨年８月ごろ、北朝鮮の化学工場の技術者として働いていた父親に中国で会い、渡してもらったもの」と文書の入手ルートを説明した。
専用面積が８５平方メートルを超過する共同住宅は、平均１．３〜２．０％の上昇にとどまった反面、８５平方メートル以下は平均２．９〜１０．６％上がった。
寺の名前の前には決まって山の名前が付く。
内需不振で景気後退４ヶ月目
退職７ヵ月前の２０１３年５月に定年６０才延長法が改正されたが、この制度は「絵に書いた餅」だった。
そのような中で、住宅取引と建設業が委縮し、その煽りを受けて、庶民の働き口と所得が減少した。
ヨン・ファンミョンは、「日本戦には常に崖っぷちに立たされた気持ちで挑む。
４２０人余りの負傷者のうち、６０人余りが重傷であるうえにまだ生死が確認されていない行方不明者も２６０人余りにのぼる。
きつい軍生活でやや痩せ気味だったが、周りを意識せず物事に積極的だと部隊の関係者は伝えた。
乙支フリーダム・ガーディアンは「自由の守護者」という意味だ。
だが、その後苦しい表情をしながらマウンドを降りた。
金宰鍱は「覚書」問題で球団と神経戦を続けた。
新進歩統合連帯の魯会燦（ノ・フェチャン）、民主労働党の李正姫（イ・ジョンヒ）、国民参加党の柳時敏（ユ・シミン）代表（左から）が２０日、統合進歩政党の結党に合意したことを発表する記者会見を行うため国会正論館に入っている。
２１日、大邱（テグ）国際空港で中国東方航空所属の旅客機が管制塔の誘導を無視して滑走路に進入する途中、近くに設置されたレーダー施設に衝突して左の羽が破れた。
最前線の図書館、「お父さんは国を、私たちは本を守ります」
同決議案には、イラクが要求条件を受け入れない場合、即時軍事行動に出るとの内容が含まれている。
「コリアン特急」朴賛浩(28・LAドジャース)がシーズン20勝確保と技能賞に向って爽快な出発をした。
今年に入って、青少年と五輪代表チーム、国家代表チームのユニホームを全部着て、韓国サッカーの次世代を担う大黒柱に浮上した金ジンギュだが、「レッドカードの男」と呼ばれるほど試合運は良くなかった。
走行性能開発室の朴秉一（バク・ビョンイル）取締役は、「時速１００キロでブレーキを踏んだ時、完全に止まるまでの制動距離は、ＹＦソナタより約２メートル短い」とし、「ハンドリングも、運転手がステアリングホイールを切る分だけ、車が動くように改善した」と話した。
軍は、主任務飛行訓練を２００時間以上こなした正操縦士のうち、厳しい理論や実技評価を経て、操縦技術の優れた少数だけが教官操縦士で選抜する。
このため、言論の自由の侵害だという批判が、各界から提起されている。
現代・起亜自は、来月発売する第８世代ソナタから順次車両内蔵型「走行映像記録装置（ＤＶＲＳ）」を適用すると、２８日明らかにした。
西海で韓国軍が長期間にわたって大々的な引き上げ作業をする間、北朝鮮が妨害しなかったことや、北朝鮮を脱出した漁船の機関長の送還を要求しながらも「船に乗って南側に行った者」という表現を使って、北朝鮮住民の亡命の事実を認めた点は、注目に値する。
板橋分譲価格９００万〜９５０万ウォン台になる見通し
また政府は、１４日が公休日に指定された場合、１４、１５日両日の高速道路の無料化も検討している。
米ゴールドマン・サックスは今年度中に中国が鉄鋼純輸出国になり、鉄鋼価格も下がるとの見通しを示した。
自然公園が全面積の３分の１を超える。
７日、フロリダ州オーランド球場で開かれたナショナルリーグ最強チーム・アトランタブレーブスとの練習試合で先発のデーロン・ドライポートに引き続き３回からドジャースの二人目の投手としてマウンドに上がった朴賛浩は３イニングの間に三振を６個も取り、無安打、無失点でブレーブス打線を完璧に押さえた。
彼は一生懸命計家をやってみたら、頭を横に振る。
民主党の人は、盧前大統領の遺業を引き継ぐと機会あるたびに強調してきており、孫鶴圭（ソン・ハクギュ）同党代表も盧前大統領が眠っているボンハ村まで訪れてこれを誓った。
しかし、新型コロナの発生後、家庭部門の温室効果ガスの排出量は増えた。
包装キムチのブランドのチョンガチブは１０日、ソウル龍山区漢江路（ヨンサング・ハンガンノ）３街のＥマート龍山駅店で市民たちに宇宙食品として作られたキムチ、テンジャン（味噌）、コチュジャン（赤くて甘辛い唐辛子味噌）の３種セットを配っている。
この前はＭＢＣドラマの主人公だった李ナヨンの姿をしていた。
０４年末までの２年間で把握されている高位級の捜査対象人物は１５８人。
エネルギー、貿易及び投資分野で北朝鮮との経済協力を増進するには、韓国と日本が中心的な役割を果たすものとみられる。
黄龍寺は、慶州都心にある九黄洞（クファンドン）の皇龍寺とは違う寺院で、東大封山（トンデボンサン、旧ウンジョム山）にある。
昨年まで２年連続本塁打２位を占めるなど、一貫したペースを維持しているのがシムの最大の強みとされている。
国民（グクミン）—住宅（ジュテク）銀行、ハナ—ソウル銀行の合併に次ぎ、朝興と新韓銀行の合併の可能性が高くなったことで、金融界は再び地殻変動が起こる見通しだ。
李総裁は、同時に官治金融をなくすために「官治金融清算特別措置法」の制定を促し、不良企業の経営責任者に対する民・刑事上の責任を問うこと投資信託会社の競争入札を通した分割売却2001年に施行予定である預金者保護限度制の延期などを要求した．
１６日、もう１人のスポーツスターが涙を見せた。
そのうち、同点で彼が出た試合のチーム勝敗が４勝１敗で勝率８０％だ。
与党セヌリ党の黃祐呂（ファン・ウヨ）代表は、「今回の事故の責任について詳しく明らかにし、関連者らを厳しく問責し、金融会社の安易な顧客情報管理に警鐘を鳴らすべきだ」と強調した。
」という文のある誓い文と共に、４６人の名前が刻まれた烏石板が置かれている。
しかし、ダウムは不法デモを主導する役割を担ってきた討論掲示板「アゴラ」による特需を、「今日も１０万人がスタートページをダウムに変えました」などとマーケティングに積極的に活用してきた。
しかし、民主党とヨルリン・ウリ党はこうした「勇退」の動きから一歩引き下がっているようだ。
朴主永は、２００５年に朴成華監督が采配を取っていた青少年代表チームのカタール親善試合の５試合で９ゴールを決め、自身の存在を強くアピールした。
系列会社の上場に関しては「時期がはっきり決まったわけではないが、ＬＧ流通を上場させる予定だ」と言った。
さらに英祖は、和協翁主が同じところに住むことを許さず、娘婿である永城尉（ヨンソンイ）までを嫌っていたと伝わっている。
犯行を主導した大人の男性らはもとより、女子中学生らも厳しく罰して当然だ。
1日、国防省の関係者は「国内独自の技術で設計、生産したKT1基本訓練機（別名・雄飛）7､8台の輸出契約を、最近インドネシアと結んだ」とし、「KT1の引き渡しは、来年から2年間行われる」と話した。
金炳賢は今季大リーグ復帰を目指してサンフランシスコとマイナーリーグ契約を結んだあと、招請選手としてオープン戦に参加したが、４０人のロースターに含まれずチームを出た。
４日（現地時間）、ブッシュ米大統領、シャロン・イスラエル首相、アッバース・パレスチナ自治政府首相が歴史的な３者会談に臨む。
北朝鮮が６者協議を通じて核廃棄などの実質的な状況改善措置を取るかどうかが不透明な状況で、北朝鮮支援再開を切り出すことは、北朝鮮に不必要な楽観信号を送り、核廃棄という本案の解決をむしろ困難にさせる恐れがあるという指摘だ。
サルコジ大統領は２３日、中国への訪問に先立って、「フランス国民が改革が続けられることを示した」と語った。
「本も買って牛乳も飲める」。
昨年には、３ヵ月近く暴力デモ隊がソウルの中心を荒らし、「大韓民国は民主共和国だ」という憲法第１条第１項を嘲弄する事態を起こした。
李在五氏「国情院『李明博Ｘファイル』疑惑提起のすべての責任を負う」
経由地である中国北京までの航空賃も含めると、旅行経費が５０００ドルから７０００ドルを上回るものもある。
最近、インターネットで流行っている「讃（チャン）ダニエル歌」の一部分だ。
そして黒とグレーのファンデーションを「あごの下から両頬の中間」、「こめかみから額にかけて」をたたきながら塗ります。
女子バスケ、ﾆｭｰｼﾞｰﾗﾝﾄﾞに101対62で完勝
「ろうそく集会での鉄パイプ使用」に懲役３年求刑
一方、現代グループは４日、鄭夢憲（チョン・モンホン）前会長の８周忌を迎え、京畿道河南市倡優里（キョンギド・ハナムシ・チャンウリ）のお墓と北朝鮮の金剛山でそれぞれ追悼式を行った。
スペイン社会労働党が有効得票の４３．０１％を得て、下院３５０議席のうち、１６４議席を獲得した反面、勝利が確実とされた国民党は予想外に低調な３７．４％で１４８議席に止まり惨敗を喫した。
ウィンフリーは０８年に米大統領選でオバマ候補支持を公に宣言し、当選を後押しした。
２００７年丁亥年を迎え、流通業界では「黄金豚マーケティング」が盛んだ。
「資産運用会社も専門化の時代」
全経連が１８日、韓国規制学会と国会議員発議の法律案に対するモニタリングを実施するという了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
「検索・辞書を飲み込む」などの辞書関連書籍だけで４冊書き、２０１７年は「プログレッシブロック名盤ガイドブック」を共著した。
生態観光産業は世界の観光市場の７％以上を占めており、毎年１０〜２０％の伸び率を見せている。
昨年、内国人の人口純流出規模（長期出国者−入国者）を年齢別に見みると、留学・研修などで海外に長期滞在するケースが多い２９歳以下の若年層が、全体の７２．３％（５万５５０人）にのぼり、最も多かった。
今年上半期、フランス、オランダなどで浮上していた極右勢力は、急速に没落している。
建物が完成するまでは、この病院の新館６階を臨時の研究センターに使う予定だ。
しかし、船が正確にいつ到着するかわからない場合は入港日を決められず、順番を待つしかない。
「天を感動させるまで実験を続けてこそ成功できる」。
昨年５月、政府が個人投資目的の海外不動産取得の限度額を１００万ドルと認めたのにつづき、早ければ今月末から取得限度額を３００万ドルにまで拡大することにし、海外不動産投資への関心が高まっている。
６年前、娘のユジョン（９）ちゃんが迷子になったピョン・ヨンホ（４７・忠清南道燕ギ郡）さんは、「顔立ちがだいぶ変わっているはずだけど」と戸惑いながら、ユジョンちゃんと同年ぐらいの女児の写真に見入っていた。
経営権相続が難しい中小企業各社が、引き続き付加価値を創出することができるよう、間違った相続税法から早急にメスを入れなければならない。
韓国科総は政府と政界に対し、仮称「国家競争力強化特別法」を制定するなど、余裕資金を企業部門に引き寄せられるような特別措置を取るよう、働きかけを行うことにした。
また、これらの企業はクレジットカードの発行の際に本人の確認をしなかったことが明らかになった。
バラク・オバマ民主党候補とジョン・マケイン共和党候補は、予想どおり、３回の討論の中で最も熾烈な攻防を繰り広げた。
金錫東（キム・ソクドン）金融委員長は昨日、「ユーロ地域の問題は解決が難しく、今年度末や来年初頭に広がり、世界経済に大きな衝撃を与えるだろう」と予想した。
証券関連機関はすでに満期３〜５年の長期証券貯金に、年間１２００万ウォン範囲内で３年以上積立てると、年末調整や総合所得申告の時、一定金額を所得控除または税額控除して欲しいと政府に建議した。
また、ウィーン現地の米代表団も２５日、ワシントンに送った報告書で、数日前までも「次回理事会で韓国問題を安保理に付託するかどうかを決めよう」との立場を表明していた１〜２国もこれ以上「のちほど協議すべき」との見方を示さないだろう、と見込んだ。
盲腸手術、整形手術などで薬物の代わりに針麻酔する例も増えている。
『さくら』の「さくら」、『封神演義』の「テゴンマン」、『Ｘクランプ』の 「エジモン」など、コスプレ毎に楽しく登場する人気キャラクター。
—あなたが「ジョーズ」で火をつけた大型作品が次第に巨大化し、いまや制作費が１億ドルを超えている。
その後、本社で該当船舶の等級を例にならってつける。
人事企画官には申載旻次官抜擢説と、金明植（キム・ミョンシク）人事秘書官の昇進可能性が同時に流れている。
共産化直前の１９４８年、中国の麻薬中毒者は全人口の１５％（８０００万人）にものぼった。
崔代表はさらに、「２６日に盧大統領に会って、『大統領問題と関連して、検察が負担を感じている』と話した。
反対に、もし移すなら民主統合党が憂慮するように放送の公共性と公正性を担保することが不可能なのか。
ハンファグループは、全体投資額のうち１４兆ウォンを国内で、８兆ウォンは海外でそれぞれ執行する予定だ。
この日、病院の廊下にはアブドラマン氏のほかにも約２０人の外国人労働者が診療の順番を待っていた。
李シホン、大連韓国人会会長は、「韓国で通じる安価な商品を売れば、中国でもうまくいくだろうという安易な考えで中国に進出した企業は全て失敗した」と力説する。
計算機は価格を比べる際に使う。
同日の協約式ではＳＫテレコム、ＳＫエネルギー、現代（ヒョンデ）自動車、教保（キョボ）生命、ＳＴＸパンオーシャン、韓国土地公社、ポスコ、韓国石油公社、全国経済人連合会など、東亜日報が既に紹介した企業と機関のほかに社会的企業を支援するという所が少なくなかった。
京畿（キョンギ）大学・犯罪心理学部の李水晶（イ・スジョン）教授は、「セクシーな服をまとい、性的衝動を刺激する女性が、集中的な性的暴行の対象になるのではない」と主張した。
食品医薬品安全庁（食薬庁）は２８日、大手ディスカウントストアのコストコが輸入した「有機農野菜（Organic Mixed Vegetables）」製品から発見された、鼠と推定される異物の遺伝子を分析した結果、米国の野生鼠の一種であることが確認されたと発表した。
代わりに日本と中国を訪問し、北朝鮮の人権資料を収集した。
米経済専門誌のフォーチュンが選定した「２００８グローバル５００大企業」に含まれた韓国企業１５社が、資産・売上・純利益・従業員数で、いずれも５００大企業の平均値を大きく下回っていることが明らかになった。
調査が進んでいるため、具体的な容疑や法に反しているかどうかなどについては明らかにする段階ではない」と説明した。
ファーウェイ、ＺＴＥなど中国ブランドの躍進でスマートフォンもかつてのパソコン市場のように多数の低価ブランドが参加する市場へ変化しつつある中で、三星電子が高級ブランド戦略を維持しつつ、中低価市場に対応する方法としてパンテックと提携したという解釈だ。
２０００年５月に記録した１ヵ月間の最多本塁打記録（１０６９本）を軽く超える本数だ。
［オピニオン］男性の後半生
午後も同じく、６時半ごろ、自転車で退勤する。
しかし、核実験による人工地震も、同様に国内に大きな影響を与えるだけに、市民の混乱を減らすためにも、自然地震のように緊急災害メールを提供すべきだという指摘が出ている。
また、検察人事の公正性と透明性を図るため、検察人事委員会が諮問機構から審議機構に格上げされる。
「コリアン軍団の３人娘」の朴セリ、朴チウン、金ミヒョンが欠場した今大会で、最も好成績をあげている韓国勢は、１３位タイ（５アンダー１３７打）をマークしたチャン・ジョン（２３）選手。
２００１年に日本で乗用車販売を開始した現代自は、２０００年代半ば、韓流ブームを追い風に攻撃的なマーケティングを展開したが、２００９年までの累積販売台数が１万５０００台あまりに止まり、日本乗用車事業から撤退して、商用車と研究開発（Ｒ&amp;
厳しい難民審査、容易でない定着生活などで多く傷つけられた彼らの顔に元気を取り戻し始めた。
入営対象者の減少が根本的な原因政府は０２年９月、代替服務制を段階的に縮小するか廃止することを決定した。
しかし政府は、今回のＣ４Ｉ費用負担問題が韓米関係に新しい葛藤の火種となるのではと憂慮している。
そのため、「丈の短すぎる下衣」のような女性たちの露出ファッションが、性犯罪を招いているという誤解も少なくない。
建設交通部（建交部）は「今年に入って、市場安定対策を相次いで打ち出したにもかかわらず、ソウルの江南（カンナム）区、瑞草（ソチョ）区などの江南地域一帯の建て替えマンションを中心に、価格の上昇が続いている。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）は２１日、規則委員会を開き、「キャベツ投球」が反則かどうかと、野球規則に言及されている投手の禁止異物に対する具体的な範囲を決めることにした。
１日、東亜（トンア）日報の取材の結果、ナムヤン研究所の今回の組織再編案は、旧正月直前の先月２０日に鄭会長からの最終決裁が降りたことが確認された。
外換（ウェファン）銀行を買収し、最近、国民（クンミン）銀行に売り返したロンスターや、韓美（ハンミ）銀行を買収し、シティバンクに売却したカーライル・ファンドがバイ・アウト・ファンドに当たる。
日本のテレビ朝日は、「今度の選挙では、これまでの選挙で浮き彫りになっていた地域対立の構図が崩れた」と分析した。
勝負事業は世界のトップブランド商品に育て上げる分野を、目玉商品は現在トップレベルの製品力を持続的に維持する分野を意味する。
さらに、鯖は２万５０００トンから４万２０００トンへと６８．０％伸び、イカやワタリガニも同様に生産量がそれぞれ２７．５％と２６．４％伸びた。
首相はまた、謝った政府指標の例として次上位階層（最低生活費の１２０％以下の潜在的貧困層）の統計を挙げ「指標上で見れば、韓国農民の３０％近くが次上位階層となっているが、実際はそうでない。
韓国と違って日本は以前から国家レベルで希少血液を冷凍保管している。
3国はまた、先月29日（火曜日）から平壌（ピョンヤン）で開催されている第二次南北閣僚級会談の進展を歓迎し、南北首脳会談で作り上げた南北当事国間の対話が将来拡大することを望むと発表した。
１４日から社稷野球場では１万人の応援が可能に
細部を見渡すと改革の推進方向とか速度、巨視経済政策に重きを置くなど、今までとは違った点を見いだそうと思えば見いだせる。
教育は、安実連所属の母親の安全指導者９人が担当した。
（言葉を続けたがよく聞こえなかった）
チェ・ジュンヨンさん（オーバーペース）は２００１年１２月１５日生まれで、出場選手のうち最年少だ。
女性巡警職の場合、７人募集に６３１人が応募し、９０．１倍の競争率を見せた。
根拠不明の、口コミに基づいた偏見や先入観も捨てて、清い目で候補を見つめる必要がある。
李氏は、全てを所有した絶対権力者だったが、一瞬にして全てを失って奈落に落ち、気が狂った老人となるリア王を演じる。
また、次世代情報通信未来先端技術北京〜上海間の高速鉄道建設北京オリンピック中国西部の大規模開発事業など、１０大事業に対する協力と支援を強化することにした。
外相には約１０年間、北朝鮮外交を裏で指揮してきた姜錫柱（カン・ソクチュ）外務次官が有力視されている。
西洋製鉄がこれまで投資した金額は３０００万ユーロ（約４１９億ウォン）。
イ氏は、発熱や消化不良の症状で、９日、街中のクリニックで治療を受けたあと、１１日、梁山（ヤンサン）釜山大学病院で治療を受けていたところ、１０数日後に、ＳＦＴＳ症状の血小板減少の症状を見せていて、敗血症で死亡した。
学校と警察から両親に連絡が来たとき、いっそ死んだほうがいいと思った。
しかし、１００〜１５０ｍ区間でスピードを出して前に進み、最後の５０ｍでは猛烈なスパートで中西を追い抜いた。
ジョンソン＆ジョンソン、サウスウエスト航空、プロックター＆ギャンブルなど、倫理経営を行う企業の株主に回った平均収益率は４３％だった。
人権委は、インファ学校とインファ院の性暴行事件を調べ、００年から０４年まで、インファ学校教師と教職員など４人が、障害学生２人を性暴行し、２人をセクハラした事実を新たに明かした。
料理ひとつをとっても、各自の箸でとっていた伝統的な合餐制が、共用の箸で個人の皿に食べ物を別に盛る分餐制に変わった。
これにあわせて政府は、中小企業が銀行から信用融資を受ける際、信用保証基金などが保証する比率を大幅に引き上げることにした。
そんな状況下で、軍服務を終えた車選手が欧州舞台に飛び込んで打ち立てた記録は、今も驚異的なものと評価されている。
中長距離選手として活躍していた金ミジョンは、競歩に転じてから１０ｋｍ（道路）と１万ｍ、５０００ｍ（以上トラック）などで通算１４度目の韓国記録を達成した「新記録製造機」。
中国、「米国との貿易戦争で先に銃は撃たない」
同年８月、ＮＥＪＭにはボトックスが脳卒中後、硬くなった手首と指の筋肉を弛緩させることに效果があるという論文が報告された。
開城工業団地電話局を土台に、南北間通信協力が進められるだろう」と説明した。
場外応援対決が熱く盛り上がった中、高眞榮はＫＬＰＧＡツアー時代に自身より先を行っていた朴城炫と田仁智を相手に完璧な勝利を収め、３０万ドルの賞金とＬＰＧＡツアーへの直行チケットまで確保した。
崔会長は訴訟に関しては直接的な言及はしなかった。
世界初の大陸単位のマラソンシリーズ「アジアプレミアマラソン（ＡＰＭ＝Asian Premier Marathons）がスタートした。
軍当局が、西海（ソヘ）上の北方限界線（ＮＬＬ）と西北島嶼の防衛に向け、最新鋭の誘導弾高速艦（ＰＫＧ）を当初の計画より１０隻増やして配備する案を推進中であることが確認された。
そこに舞い込んだ「一生の師匠」申致容（シン・チヨン、４９）三星（サムスン）火災監督の入院の知らせは申英哲監督を当惑させるものだった。
韓国と中国を指す２本の松に、両国が友情を確か合うという願いが込められた。
米「日本の輸出規制は安全保障措置、ＷＴＯの審理対象ではない」
ＬＧ電子は今月末まで製品を購入した顧客に、１００万ウォンのキャッシュバックの特典を提供すると発表した。
今年の初め採用した９０人の新入社員も、やはり地方大学出身者が７０％以上を占めている。
李前首相が「核問題が解決すれば、首脳会談を行おう」というレベルの合意を引き出す可能性もあるということだ。
彼らはプライドが高くないが、その代わりチームに順応する能力を備えている」と褒め称えた。
一層成熟した「フィギュア女王」、３連覇目指す
しかし、２０００年には２１．５９％で、対米輸出比重（２１．８３％）に追いついたのに続き、昨年には２２．２５％で米国（２０．７５％）を追い抜いた。
西部のサンフランシスコでは反戦集会に参加した人々が市内の主な交差点で座り込み、約８０人が逮捕された。
フェイスブックの主な収益モデルはオンライン広告で、最近広告市場の成長ぶりは恐ろしいほどだ。
一人を愛しながら同時にまた他の運命的な出会いに捕らわれる二重の真実は可能だろうか？
『韓国年中行事辞典』は年内に春と夏の篇が追加され、２００６年には秋と冬の篇が出る。
三星バイオエピスは、中国のベンチャーファンド運用会社「Ｃ－ブリッジキャピタル」と乳癌治療剤用バイオシミラー（バイオ医薬品のジェネリック医薬品）などの版権契約関連のパートナーシップを交わしたと、１１日明らかにした。
この発表案の最も大きな意味は、自動車部門の系列会社の分離によって、今年３月、オーナー一家の鄭夢九（ジョン・モング）・鄭夢憲（ジョン・モンホン）兄弟の経営権をめぐる争いが一段落したことでる。
治安維持という口実の下で行われた盗聴の主な対象は、マーティン・ルーサー・キング牧師などの人権活動家や政・財界の人物だった。
三星電子は、社内掲示板を職員の家族にも公開している。
ところが来月５日、同社主催で米国セネジェイで開かれる世界開発者会議に全世界のマスコミを招待しながらも、韓国のマスコミだけは外した。
両者はいずれも碩学であるうえ、支持する大統領と政策が異なり、興味深い。
４．（携帯の）メッセージさえ上手に書けば…
地元では遠征５連戦が終わった後、ホーム初試合の６月４日、近鉄バッファローズが１軍カムバック舞台になると観測している。
当初この技術は、高速発射体が短距離で空気抵抗等、どんな影響を受けるかを調べるための研究であった。
しかし、外交関係者の間では、１１月の米大統領選を控えてトランプ政権が韓半島問題に介入する余力がないことを利用して、具体的な非核化進展もなく再び南北協力にしがみつくのではないかという観測も流れている。
欧州財政危機やグローバル景気低迷の影響を受け、国内企業各社の来年の業績が当初の予想より相当悪化するだろうという見込みが相次いで出ている。
それこそ、政治の自己責任性も高まることになるだろう。
西海（ソヘ）大橋で起きた２９台の玉突き衝突事故を捜査している警察は、とりあえず安全距離の未確保やスピードの出しすぎによる玉突き衝突事故と推定し、正確な事故原因を調べている。
ＫＰケミカルやハンソルＥＭＥは、繊維製品を生産し、ペンキなどを燃焼させる際に出る蒸気を売り、少なくない収入を上げている。
１日、財政経済部（財経部）と金融機関によると、国策研究機関である韓国金融研究院と韓国開発研究院（ＫＤＩ）が最近、それぞれ「不良債務者の展望と今後の対応策」と題した報告書をまとめ、財経部にこのような政策代案を提案した。
市民たちは、あちこちで火をたいた。
金大中(キ厶・デジュン)大統領は、3月1日午後7時、国民との会話の場を設け、経済と民生懸案、南北関係など国政全般に対して説明する。
どれほど海兵になりたかったってことか。
また、労働組合がストライキ中のＬＧカルテックス精油は７月の工場稼働率が８２％程度で、昨年７月の９５．５％から急落した。
盗聴防止技術がテロ組織や国家転覆勢力など「公共の敵」に流出されれば情報・捜査機関の合法的な傍受活動が無力化する恐れがある。
法案は、首相を議長とし、国家情報院（国情院）院長と各省庁の長官を委員とする国家対テロ対策会議を設置。
ハンビッ銀行、中間捜査結果発表
丁世鉉（チョン・セヒョン）統一部長官（左）は１０日、ソウル汝矣島（ヨイド）のハンナラ党本部を訪れ、先週平壤（ピョンヤン）で開かれた、第１４回南北閣僚級会談の結果について朴槿恵（パク・グンヘ）代表に説明した。
尹錫悦（ユン・ソクヨル）大統領が２２日、「北朝鮮が実質的な非核化を受け入れた場合に提示する大胆な提案について現実性のある案を詳細に準備するよう望む」と明らかにした。
自民党は一昨日行われた衆議院選挙で圧勝した。
手術の跡が残らないためには、早く抜糸した方が良いという。
トランプ氏が言及した「韓半島の安全と繁栄、平和」といった韓国政府のレトリックがその証拠だ。
「韓米ＦＴＡ廃棄または再々交渉」を主張する民主統合党と統合進歩党は国内企業の評価に先に耳を傾けてほしい。
同通信は、また「事件当時、敵の砲弾は我々の砲陣地から遠く離れた民家周辺にまで無差別的に飛んできて落ちた」と主張した。
李総裁は、「最終的に妥結されるまで待っていてほしいと何度も要請したが、（一部の報道が）協議にどのような影響を与えるかはなはだ心配だ」と語った。
同日午後、大統領府に関連規定の検討を求めたが、売却以外には方法がないという連絡を受け、夜遅く最終的に辞退を決心した。
ポン・ジュングンとしては、昨年の突然の先発デビュー戦で６イニングを投げたことを除いて、最も長い２回３分の２イニングを投げ、最後のイニングまでマウンドを守ったことも今回が初めて。
西海地方海洋警察庁によると、事故現場には海洋警察２８３人や海軍２２９人など、専門潜水要員５１２人が投入され、民間潜水夫２９７人も救助作業を助けるために待機している。
しかし、オバマ大統領就任後の昨年５月の２度の北朝鮮の核実験などを機に、戦作権の返還延期の必要性が提起され、両国は今年２月から本格的に水面下で交渉してきた。
なら、これを最小化できる対案を示し、国民の同意を得るべきではないか。
しかし、企業の借金が１兆ウォンに近いため、根本的な解決にはならないという指摘が出ている。
企業の公開採用日程が自動的に更新され、選考日程を忘れないように知らせてくれるアラム機能も搭載されている。
権威主義時代の大統領府の財閥会長の点呼のように、企業への善処を狙った雇用発表もぎごちないのは同じだ。
特に、衛生と直結する前処理室がない学校が半数以上（５７．５％）で、大半の学校が保冷庫（７７．７％）と保温庫（８９．２％）を備えていなかった。
つまり、人間の「知」とは、人間自身および自分を取り巻く他者または、世界との関係についての理解だという。
さらに、符号分割多重接続（ＣＤＭＡ）システム、非対称デジタル加入者回線（ＡＤＳＬ）、システム統合（ＳＩ）分野の輸出を大幅に躍進させることで、韓国をＩＴ中心地として位置付ける「ＣＤＭＡ世界ベルト」と「ｅシルクロード」の完成を目指す。
すでに日本政府は１５年から「１億総活躍社会」を主唱し、女性と高齢者の労働を促している。
読売新聞は、この口座が米国の金融制裁対象ではないが、金総書記の秘密資金管理とかかわりがある可能性がある、という見方を示した。
今大会のプロモーターである前ＷＢＣバンタム級チャンピオン、ビョン・ジョンイル（３６、ＢＪＩプロモーション代表）は「プロボクシングに対する関心が男子試合から女子試合に移っているのが、世界的な傾向だ。
[読者からの手紙] 新空港路、空港へ行く時だけ利用を
主な脱税の手口国税庁の今回の発表は、一部の富裕層が財産を海外に流しているという疑惑が事実であり、これらのモラールハザードが深刻なものであることを物語る。
端末機は、他の企業に任せ、携帯電話用のWindowsだけを提供すること。
水泳や陸上などは、日本開催の大会かと思わせるほどだ。
電気車モデルの販売割合を２０２０年の３％から２０３０年は３０％水準に引き上げることにした。
明るい系列のコバルトやロイヤルブルーの色合いは、ファッションのポイントになることもある。
柳賢振は、セウォル号事故発生後にＨＪ９９財団を通じ、救護活動に使って欲しいとして１億ウォンを寄付した。
米国は０９年に在韓米軍のアパッチ攻撃ヘリを撤収した後、米本土と海外基地所属のＦ－１６やＦ－１５戦闘機、Ａ-１０攻撃機を韓国に循環配備している。
１４日、カタールを２日の日程で公式訪問したフランスのサルコジ大統領（左側）が、シェイク・ハマド・ビン・ハリファ・アル・サーニ国王の案内を受けながら、ドーハ所在のはエミリ・ディーワン王宮を見回る。
検察は崔議員が引き続き疑いを否定した場合、ハンナラ党の私組織に係わった人物らを召喚する方法も検討している。
一方、姜警衛は２１日午前１０時５５分ごろ、同氏の故郷である江原道原州市好楮面（カンウォンド・ウォンジュシ・ホジョミョン）メホ里サンチョン村付近の山で、木に電線で首を吊って自殺した状態で発見された。
軍が最近、潜水艦発射弾道ミサイル（ＳＬＢＭ）開発の最終段階である潜水艦発射実験に成功したことが分かった。
ロシアとの合併を問うウクライナ・クリミア自治共和国の住民投票結果、圧倒的な賛成多数で合併が決定した。
映画「カサブランカ」の女優イングリッド・バーグマンは１９４５年、ロベルト・ロッセリーニの映画「無防備都市」を見た後、「感動した」という内容の手紙を送り、二人はイタリアで会って恋に落ちた。
電子会社で植物を育てる過程は、簡単ではなかった。
１５００年前の新羅時代、王族が祭祀に使った料理の種類が初めて明らかになった。
２．介入しようとする大統領府（人事情報）
文氏は９日、グテーレス国連事務総長に会った時も、「平昌後に訪れる春が待ち遠しい」と話し、米朝対話による韓半島の非核化と平和体制の構築を期待した。
李委員長は、協会の執行部に対してもしばしな批判的な声を出すほど強い信念の持ち主だ。
昨年の年間輸出（６５００億１０００万ドル）は、前年比２５.５％伸びたが、原材料価格の高騰を受け、輸入（５７３８億１０００万ドル）が３１.２％急増し、輸出伸び率を上回ったためだ。
走れることだけに感謝し、私のような障害者たちに希望を与えるために、最後まで走りきるつもりです」
０１年に１６アンダー、２７２を記録し、ウェブが保有していた従来のコースレコードを１打更新した朴セリは、昨年は２０アンダー、２６８を達成して大会２連覇に成功した。
一方、中小企業中央会も同日、各政党に「グローバル時代の創造的な成長動力」という政策資料集を配り、中小企業中心の経済政策の拡大、グローバル中小企業の育成、核心力量の強化という３大政策目標や１０大部門の６１の課題を提案した。
エコーの『ローズの名前』を思い浮かばせるこの小説は多様な響きを持っている。
しかし、モノの値段とサービスの料金を計算する時の実際為替である１ドル当たり０．８５ユーロの代りに、画一的に１ドル当たり１ユーロの為替レート適用し、ユーロで商品を購入すれば、ドルで支払う時より値段が１５％も高かった。
気候変動によって、２０４０年には韓国で毎年３億８０００万トンの水不足が発生するという。
一方、若手議員らは、１０月中旬までに確固とした２位の座を奪還するためにも、支持層が重複する鄭議員を集中的に攻撃しなければならないという考えだ。
これもやはり歴代最多数字だ。
中国人も驚く中国語の実力を持つ、ジョン・ハンツマン米国大使や、流ちょうな中国語で詩を詠む丹羽宇一郎日本大使のような中国人の歓心を買う能力を、韓国の外交官に期待できるのだろうか。
政府による世宗市（セジョンシ）を巡る修正案の発表が迫っている中、与野党はもちろん、政派間でも賛否が分かれ、政争や対立が深まっている。
果たして警察はこのような「高級情報」をどこから入手したのだろうか。
ソウル高は１９７８年、鳳凰旗・優勝を含めて５回も全国大会のトップに上がった野球名門。
マンチェスターは、試合開始１分後、ウェストハムのエザリントンに左側面を突破された後、ヘアウッドのひらめくようなシュートを許し、０−１でリードされた。
ロッテの内部でも、この時「ＴＨＡＡＤ解氷」に対する期待を持ったが、営業停止解除が覆されたことで、中国政府のＴＨＡＡＤ報復基調に変わりがないことを実感したという。
検察は、親朴連帯の最高委員として第１８代国会議員選挙の公認審査委員を務めた金氏を相手に梁氏の公認に関連して提起された疑惑全般についての調べた。
いくら努力しても成功することができないからだそうだ。
１９番国道とは違って車の通りが少なく、のどやかだ。
「ドクターアパート」のクァク・チャンソク取締役は、「一部の不動産仲介業者は自分が持っている売物を、新たな分譲価格に合わせて高い価格で市場に出す『価格操作』も見られる」と話した。
捜査結果によって、政界全体を揺るがす爆発力があるだけに、より徹底した真相究明の意志が求められよう。
リハビリと管理をきちっとやって、来年には同じようなことがないようにしっかり準備したい」と話した。
匿名を求めた政府高官は「北朝鮮側が核保有と６者協議への不参加宣言をした数日後に、韓国側に接触を求めてきたが、その意図と背景については政府内で綿密に分析していると聞いている」と話した。
７月２６日と８月９日には展示に関する特別講演会が催される。
企業の根本を見て投資する本物の投資文化が定着しなければならない」と強調した。
時間制正社員採用の企業に４大保険料を支援へ
文在寅（ムン・ジェイン）政権は、約１３０億ウォンを投じて１年半にわたって推進してきた北朝鮮へのコメ支援事業を北朝鮮の拒否で断念した。
会談に同席した党関係者は、「２月の会談での論議を意識したのか、邱大使は前回と違ってとても慎重な態度だった」と伝えた。
プリチャード元特使は、米国が、クリントン前政府時のペリー元国防長官のような人物を対北政策調整官に任命し、北朝鮮と直接対話に乗り出さなければならないとつけ加えた。
フランスのあるインターネット会社が１４日（現地時間）、パリ市内で現金を配るイベントを行う予定だったが、突然取り消したため、市民の怒りが爆発した。
検察は、金氏に対する捜査結果をもとに、兵役免除関連対策会議に出席した疑惑を受けている金吉夫（キム・ギルブ）元兵務庁長や軍医務司令部関係者を始め、ハンナラ党のＫ、Ｊ議員らを召喚、事実如何を取り調べることにした。
イタリアのメディアは、ＮＳＡが３月、ローマ法王選出のためのコンクラーベに出席した枢機卿の電話まで盗聴したと主張した。
ＫＢＳは、野党代表にも大統領のラジオ放送出演に対して「機会の平等」の原則から、反論権を保障するとしている。
法規に従って公認された機関が航行や関係分野の専門家たちが標準化された技法で１５万トン級クルーズ船の出入りに関するシミュレーションまで発注して終えている。
一方、中小企業共同組合中央会側は、雇用許可制が外国人勤労者に対する賃金引き上げと労使紛糾などを引き起こす恐れがあるとしてこの制度に反対しているため、論争が予想されている。
中央銀行の韓国銀行（韓銀）が２２日に発表した「消費者動向調査結果」によれば、今年第３四半期（７〜９月）の消費者心理指数は９６で、第２四半期（４〜６月）の１０１より５ポイント低くなった。
反政府デモは１０日、神政政治の中止を求めるイランの大学生たちと改革勢力によって始まって以来、連日のようにハタミ政権を苦境に追い込んでいる。
北朝鮮の対韓国工作機関である労働党２２５局の前身「対外連絡部」時代の２００５年１２月、民労党中央委員と事務副総長を巻き込んだスパイ団「一心会」に送った指令の中で、事務総長、政策委議長候補を指名し、そのメンバーで党最高委員会を構成するよう指示した。
康錦實（カン・クムシル）法務長官が１８日、国会の法制司法委員会に出席し、業務報告を行っている。
文炳浩議員は、安氏が党共同代表だった時、秘書室長だった。
９日午後６時頃から、行安部の電子政府サイトや国民（クンミン）銀行、ネイバーやダウム、パランのメール、オークションや朝鮮（チョソン）ドットコムの７サイトに対する３回目の攻撃が開始された。
取材記者は、「国家保安法（国保法）の廃止を主張する議員たちは、最高裁の（国保法廃止に対する）意見の表明が、最高裁の過去とつながっていると主張している」とし、禹元植（ウ・ウォンシク）ヨルリン・ウリ党議員、魯會燦（ノ・フェチャン）民主労働党議員の主張を伝えた。
韓国のプロ球団のうち、もっとも金持ちの球団は三星（サムスン）だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、８・１５光復節（クァンボクチョル、独立記念日）記念式典の演説を通じて、「過去の国家権力の人権侵害と不法行為の真相を究明するうえで、（国家）機関がまず勇気を持って（真相を）明らかにしなければならない」と言及したことで、国家機関に波紋が広がっている。
ＣＪニュートラは「クロレラ１００」を今年４月に市場に出した。
保守党史上、党首が選挙敗北への問責ではなく、党員の不満によって退かされるのは初めて。
警察が見守っているとはいえ、賛否勢力間の暴力沙汰が起きるのではないか、気をもむ状態が続いている。
一方、同日、韓国野球委員会（http://www.koreabaseball.or.kr）のホームページには、三星の独走を憂慮する大量の文が載せられた。
政府が、ラオスで起こった９人の脱北者強制送還のようなことが起こらないよう脱北者担当の人員を増やし、該当国家との協力システムを構築する方針を定めた。
デービッドソン氏は昨年、太平洋軍司令部傘下の第７艦隊でイージス艦が商船と衝突する事故が２度も発生し、乗務員１７人が死亡した後、米海軍の艦隊運営の再整備を行い、注目された。
さらに、ジョーダンは、延長戦でチームが記録した１０点を、全て一人で挙げるという超人的な姿を見せた。
今年だけでもう３回目の長期入院だ。
「第１世代戦争」は映画などでよく見る「ナポレオン戦争」のような戦争で、「第２世代戦争」は、長期的に兵力や物資を大量に消耗した米国の南北戦争や第１次世界大戦に代表されると言える。
58年生まれ これまでの業務を忠実にすれば安全だ。
韓国内の航空会社「高速鉄道に敗れてはならない」
ＭＩＴの研究チームとコモンウェルスフュージョンシステムズは７つの研究論文で、スーパーコンピュータを活用したシミュレーションと計算結果を公開した。
ブランソン会長は、ヴァージン・アトランティック航空の香港〜シドニー路線の出航を広報するため、豪州に滞在している。
２階のガラスで仕切られた喫煙室で、１０人あまりの女性がタバコを吸っていたからだ。
シラク大統領には、もう一つある。
長官自らの辞意を考慮して、長官交代の必要が生じれば交代する」と付け加えた。
仏教界が、「現政権の宗教に対する偏りが度を過ぎた」と判断しているからだ。
マンガ本、花札、菩薩の肖像画などを意図的に借りたポップアート的画面に自画像を描く方式で、現代人のアイデンティティを問うソ・ウンエ氏。
野球の投手に例えると、球速１５５キロを軽々しく投げる剛速球投手だった。
金炳賢は７月２９日、サンディエゴとのホームゲームで９９年デビュー以後、自分の最多イニング投球記録の７と３分の２イニングを投げ、１失点で押え、勝利投手になった。
養護教諭は朴さんを安心させ、教室に返した。
日本の注目するほどの軍事能力の強化は、一様に「中国と北朝鮮を牽制するため」という名分で進められている。
「スピードレーサー」（２００８年）、「忍者アサシン」（２００９年）などのアクション経験が少なくない彼も、暑い夏一日に９時間ずつでこぼこの土道の上で自転車で走り回ることは容易ではなかった。
国民が警察を怖がらない国だ。
申込者の住所や電話番号、住民登録番号などの「基本情報」はもとより、家族関係、勤め先、財産税納付明細、年所得、給与日、健康保険加入年数など、他の詳細な情報も記載されていた。
アルプスもケーブルカーに乗って上がった」と話した。
天文、暦算、医学、度量衡、印刷、火薬技術に至るまで、様々な分野で足跡を残した。
理事会は、社長候補を募集したあと、早期に社長推薦を行う予定だ。
従来の記録は、２００９年にフランスのリーグ・アンのヴァランシエンヌでプレーした南泰煕（ナム・テヒ＝アル・ドゥハイル、当時１８歳３６日）が保持していた。
まあ、映画がヒットしようがしまいが、我々が映画を作りながらこんなに幸せですから十分です」。
一部の地方自治団体は、まるで独立共和国にでもなったかのように、軌道を離脱している。
ジュリアーニ前市長は「今日ばかりは『神様の思し召し』に従うためにここに来た。
この問題はゼロから再び透明に議論した方がいい。
ＩＯＣと東京五輪招致委員会が結んだ「開催都市契約書」には、「ＩＯＣが、理由を問わず参加者の安全が深刻に脅かされると信じるに足る合理的な根拠がある場合、ＩＯＣ同契約を終了させる資格を有する」と定めている。
ソウルのある教授は昨年１０月、学期中にもかかわらず李前市長の欧州歴訪に同行した。
１１位はＫリーグ２プレーオフの勝者と昇降戦を行わなければならない。
石油が消えたバーチャルな現実で暮す方法を紹介する同サイトには、全世界のネット・ユーザー約１８００人による困惑する状況が書き込まれている。
相当数の事業場が週休２日制を導入しているが、土曜日は振替休日制が適用される公休日ではない。
この機に政府の文化芸術界への支援手続きが公正で透明に行われるよう制度的な補完装置が必要だ。
教育部、財政経済部に改正を提案
捜査チームは、ＰＤ手帳の制作チームは、チョン・ウンチョン元農林水産食品部長官などから、「事実と異なる内容の報道によって、名誉が傷つけられた」という趣旨で告発されているため、制作経緯の確認のため、直接的な調査は避けられないという見方を示している。
輸入先を日本以外の地域へと多角化する企業（６．８％）が最も多く、在庫レベルの拡大（６．１％）、輸出市場の多角化（５．８％）、安全管理対策の強化（５．４％）の順だった。
ペンス氏は１７日、「ＴＨＡＡＤ配備は変わりなく推進する」とし、「大統領選の結果がどうであれ、韓国の安全保障に対する米国の意志は鉄甲のように確固だ」と鎮火に出た。
ハリケーン「イザベル」が米国バージニア州を直撃した１８日（現地時間）、同州のビーチ付近で１０代の青少年たちが時速１５５ｋｍの強風のなかをやっとのことで歩いている。
検察は油田疑惑の背後に対して、「司法処理の排除」を示唆しているが、その意中がさらなる疑惑を呼んでいる。
鉠永吉（チョ・ヨンギル）国防部長官は１２日、「行政首都がソウル以外の他の所に移動するからといって軍事作戦の面で不利な環境になるとは思わない」と述べた。
李鉉雨が多くの人を相手に話しても、視聴者は「自分だけに話している」ような錯覚に陷る可能性が、それほど高くなるということだ。
世界２００ヵ国で１５０の言語でテレビドラマや映画を見せてくれるインターネット・ビデオ・ストリーミング・サイト「ヴィキ（www.viki.com）」が２４日（当地時間）、音楽フラットフォームサービスを始めた。
参考人拘引制と司法妨害罪が導入されれば、科学捜査と厳格な物的証拠によって容疑を究明する検察の本分が疎かになる恐れがある。
しかも、元教師、元中小企業の役員、司法書士など、キャリアも多彩だった。
しかし、朴容疑者は、病院の閉鎖回路（ＣＣ）テレビの画面を調査した警察によって犯罪がばれた。
しかし、韓国サッカーはドイツＷ杯以後も続く。
現役時代、海外遠征の時は必ずコチュジャンとキムチを持って行かねばならず、ご飯も宿舎で作って食べたほどだ。
坡州市は５月末現在、１兆５０００億ウォンを越える日本企業の資本を誘致した。
また、出資総額制限制度の例外認定幅を縮小して、系列会社間の債務保証を防ぐことにした。
ソン・ウヨル君（１１）は、バス一台が通る度に「必勝」と叫んで敬礼した。
弁協では今週中に、ロースクール委員会会議を開き、ロースクールの定員に関する意見をまとめる予定だ。
チュシン号の１等航海士のコン・ウェンボ（３２）氏は、「北朝鮮に滞在していても、北朝鮮の住民とは絶対会えない」と話した。
カン・チャンウ最高検察庁広報担当官（右）が、会議の結果を記者たちにブリーフィングするために会議場から出ている。
朴大統領の宿舎の居間でしばらく歓談したあと、ヨーク公爵は朴大統領と一緒にホースガーズ広場へ向かった。
李会昌氏「３期連続の左派政権出現は阻止すべき」
３月第１週（３〜７日）の全国のレギュラーガソリンの価格は、一週間前より２５．１５ウォンあがった１６８７．８７ウォンで、調査を開始して以来最高値を記録した。
今年中に２時間９分台に入ることができそうだ」と自信をのぞかせた。
辞書は方言や黒人英語のような「雑多な」言語に対して言及しない。
引退の岐路に立たされ、ベネズエラ行きまで選択した野茂は、０８年、カンザスシティのユニホームを着たものの、勝敗を記録できないまま、同年７月引退を宣言した。
韓米が合意した交渉期限である来月２日まで、時間はあまりない。
自分のツイッターを通じて、「歴史を忘れた民族に未来はない（２ＡＭ、イム・スルオン）」「歴史の一切れになった方々を忘れない（ビックバーン、テヤン）」として、ファンに韓国史を勉強する方法を教えたりもする。
ＬＧ化学のほか、ハンファＬ＆ＣやＳＫＣなども最近、量産設備を整えている。
ただ、ＢｏＡとシティの長期格付け（Long-tern　Issuer　Default　Ratings）は、国民や新韓銀行より高かった。
先月、中国広州から韓国に旅行に来た３０代前半の６人の女性。
暴言悪口大歓迎」という異色の公募展を開いた。
作戦は成功したものの、誰かがこのような意見をした。
国防長官「問題は、外交が失敗したという時点が、決して分からないということだ」
申監督は練習の時、選手たちにプレスをかける地点と相手攻撃陣の動きに応じた守備姿勢などを細かく指示している。
国内ホテルブランドがグローバル市場に進出したのは、２０１０年の「ロッテホテルモスクワ」が初めてだった。
部分別には、一般建設業体の場合、資本金基準以下が４７２社、技術力不足８１６社、キャリア重役の不足３８９社、施設不足が１７社にて各々集計された。
最後の段階では、核計画を破棄・制限することだけでも１０年かかると、同報告書は説明した。
同会社の劉希遝社長は、「韓国から輸入したすべての生産設備の整備を、現地の技術陣が受け持っている。
ニューヨークだけで７３人の子どもが同様の症状で治療を受けている。
「北朝鮮が兵器を輸出し、長距離ミサイル発射実験を行う不法行為を継続する場合には、資金源を絶たなければなりません。
信用不良者は３７２万人に増え、国民の生活ぶりも貧窮していった。
今回の会議では、核と放射能テロ防止に向けた行動措置を含む「ハーグコミュニケ」が採択される予定だ。
これに対する改革なしに、世界レベルの大学は考えられない。
朴チーム長は、「現政府の一貫性の欠けた経済政策と金持ちに対する社会的冷笑が、『仕手』たちの証市離脱をけしかけるようだ」と説明した。
北朝鮮メディアが汝貞氏の肩書を明らかにしたのは初めて。
昨年１月、ソウル永登浦（ヨンドゥンポ）駅では管制ミスで、ＫＴＸ列車が駅を通り過ぎてから後進して乗客を乗せたこともあった。
双龍車によると、１時間当たりの生産台数（JPH）は、スト前に１７台だったのが現在は２２台へと２９．４％（５台）も増加した。
８５年、全斗煥（チョン・ドゥファン）政権は、当時の財界序列７位だった国際グループを突然解体した。
垂直発射管を搭載するには、少なくとも３０００トン級以上の潜水艦が必要だ。
ＮＲＡはこれまで、約４００万人の会員や年間３５００万ドルのロビー資金を元に、銃規制の動きを食い止めてきた。
少数民族の分離独立を支持すれば、チベットや新疆ウイグル自治区の問題に引っかかるためだ。
欧州最大の駅であるライプツィヒ中央駅を降りると、あちこちに「韓国を歓迎します」という赤い立看板が目に入る。
靖国神社側は、数年前まで、生存者を誤って合祀した場合でも、「戦没者の魂を奉る神社なので、誤って合祀者名簿に記載されていても、霊魂が来ないので、修正の必要はない」という理屈を並べ、名簿削除の要請を拒否してきた。
平均１５００人をやや上回る水準だ。
先月２４～２７日はシンガポールを訪問し、李顯竜シンガポール首相と面会した。
非欧州地域出身の女性という弱点を乗り越えて、男性中心の建築界で存在感を高めたハディッド。
ジュネーブからブエノスアイレスへ。
しかし、姜長官が景気刺激のため、不動産対策を全面的に再検討すべきだという方針を明らかにしたことを受け、国土部の要求が受け入れられる可能性が強まっている。
［オピニオン］軍の乱脈人事と防衛産業不正
歴史問題と安保協力問題を分離することは現実的に避けられない。
３２人の創業者が経験をもとに打ち明ける生々しい声は、それ自体が肝に銘ずるべき名言だ。
弘益（ホンイク）大学の金鍾奭（キム・ジョンソク）経済学科教授は、「不動産取り引きの過度の萎縮は、銀行の貸し出し縮小と同じ効果があり、不動産に端を発した資金梗塞が懸念される。
国内のＳＡＲＳ疑いの患者　新たに２人発生
国会は２４日、社会・文化分野の対政府質問で、京畿城南市（キョンギ、ソンナムシ）の栢宮（ペクグン）・亭子（チョンジャ）地区の政治資金づくり疑惑や野党ハンナラ党の李昌（イ・フェチャン）大統領候補の息子の兵役不正隠ぺい疑惑、そして薬価政策への米国の圧力などをめぐり、攻防を繰り広げた。
国連安保理の４月の議長国は米国であるため、安保理招集は即時行われるものと見られる。
これまで製造されたロケットとしては最も長い、高さ１００メートルのアレス１−Ｘは、ケネディ宇宙センターがスペースシャトルを除いて３０年ぶりに打ち上げた宇宙ロケット。
ブパシも１９９９年と０１年の全仏オープンを含め、４回にわたってメジャーダブルスの優勝カップを獲得した。
第２四半期の貯蓄率、２０年来の最低水準
今も人気のある映画俳優が銀幕のスターと呼ばれる由来である。
一方、盧大統領は８日午後、ドイツのシュレーダー首相と個別首脳会談を開いた。
ハンナラ党のある幹部は、「復党に対する解決策もないまま、朴代表を呼んだとは考え難い」とし、「朴前代表の支持を引き出すには、復党問題から先に解決するのが筋だ」と述べた。
ＳＫテレコムも同日の株総で、電子金融業や映画業などを事業目的に追加し、今後、電子商取引や映画配給事業を強化するという意志を明らかにした。
一方北側の金京落団長は、ソウル出発声明で「北に帰ることを切に望みながらも願いが叶っていない非転向長期囚の送還が、速やかに解決することを期待する」と語った。
先月のロケット発射の時は、弾道ミサイルなのか、北朝鮮の主張どおり宇宙の平和的利用のための人工衛星の発射なのかをめぐり論議があったが、核実験の強行に対しては、国際法的異論がまったくないということだ。
しかし、金大中政権は、過去５年間、一度も北朝鮮を反国家団体と呼んだことがない。
韓国政府は１９９７年１１月２１日、国際通貨基金（ＩＭＦ）に緊急救済金融を申し込み、韓国は「ＩＭＦ管理体制」に組み込まれた。
ミュージカル「明成皇后」、宮殿入り
その財源は４６億ウォン規模の郡奨学基金を活用することになる。
このため教師らは、教育科学技術研修院で、年間１５時間のサイバー教育を受ける。
韓国政府は、今年のコメの買い上げ価格を、昨年より２％引き下げることにした。
このほか、誰かにふられることは必ずしも悪いことではない、あなたより賢い人を雇いなさい、ネットスケープやヤフーがそうであるように、すべてのものが常に健在するという信頼を捨てなさいと主張した。
否定的な世論を考慮して、国定教科書の全面施行は見合わせたものの、希望する学校は先に使わせ、検定教科書と混用したいという「二股」流の対策を打ち出したことになる。
崔教授は、「韓国政治が抱えている問題の本質的な原因を地域主義にあるとして、これを解決するためには政権放棄も可能だとする態度は、現実に存在する社会的葛藤や分裂要因と正面から向き合おうとしないことだ」と酷評した。
７本目の本塁打が初めて５００フィートを超えて５０１フィート（約１５３メートル）も飛ぶと、歓声はさらに大きくなった。
政府が、５兆ウォン代のＷＲＳＡを買い受けるとしても、米国がさらなる負担を韓国に負わせようとする可能性が高い。
この日の試合でドジャースが勝てば、柳賢振は３１日に適地での第６戦に先発登板する予定だった。
イラク戦争の長期化による憂慮で、２５日総合株価指数が１４．８７ポイント下落した。
１０シーズン（現在は９シーズン）を主力としてプレーして得た勲章であるが、申請は５人に止まった。
米国は標準を市場の選択に任せることを主張したが、私たちは単一標準を進めている」と述べた。
仁川（インチョン）のある小学校４年生のペク某さん（１１）は２日前、友人から２度、携帯電話にメールが送られてきた。
しかし同紙は、中国軍と中国政府が公式には、北朝鮮の有事の際、核管理と治安回復のための派兵を否定していると伝えた。
原告だけで１０００万人にものぼる大型訴訟だった。
公職社会は、今からでも免責の意味を深く噛みしめ、危機克服のために献身しなければならない。
１９５１年７月１０日、開城（ケソン）のボンレジャンで初めて開かれた停戦会談で、国連軍側の首席代表として出席したＣターナー・ジョイ提督の回顧だ。
政府が北朝鮮の攻撃に備え、現在京畿道烏山市（キョンギド・オサンシ）の１ヵ所だけの中央民防衛警報統制所を大邱（テグ）地域に追加設置することを決めた。
国連は、来年の救援費用を史上最大規模の１１５億ドルと策定しており、加盟国や企業を対象に、募金活動に乗り出している。
当時、１セットをタイブレークの接戦の末失った後、０—３で負けた李亨沢は、２年後、トロントでサンプラスと再会した時は、先に第１セットは勝ったものの、惜しくも逆転負けを喫した。
北朝鮮の新等距離外交最近、ある外交安保専門家は、１９６０年代にソ連と中国が共産主義の盟主の座をめぐって覇権競争をした当時、北朝鮮が行なった網渡り外交が再現されていると分析した。
また、交換周期に合わせて、カミソリの刃を定期配送する購読サービスを導入した。
これと共に、初当選者のうち自分の理念を進歩または中道だと答えた回答者は３５．９％で、２６．８％だけが進歩だと答えた再選以上グループより割合が高かった。
科技部は今年、６５億ウォンを投入して、まだ就職してない修士と博士レベルの研究人材を採用する中小企業に対し、修士は１名当たり年間２２００万ウォン、博士は２８００万ウォンを３年間支援することにした。
練習場や車両の確保、選手団の移動など、選手団が必要とするすべてのことを請け負って解決してくれる。
問題は大統領府がドイツの大連立の「一面」だけを引き合いに出し、全体像を歪曲したことだ。
農民運動家の李京海さんは昨年、ＷＴＯの閣僚会議が開かれたメキシコカンクンで「ＷＴＯが農民を殺している」と抗議し自決した。
金氏は３日午後、北京に到着した後、一日滞在し、中国の高官に会ってトランプ氏との面談内容を共有したという観測も流れている。
ハンコムは、エクセルの文書（．ｘｌｓ）を呼び込み、編集と保存ができる上、機能もエクセルと事実上同じ「ネクセル」をネクスソフトと共同開発し、ベタテスト（本格的に市場に発売する前に行う消費者テスト）を行っている。
国立民俗博物館が最近発刊したプリシラ・ウェルボーンエビ夫人（８０）の寄贈資料集には、大韓帝国時代の「慶熙宮（キョンヒグン）會祥殿」を撮影した貴重な写真が掲載されている。
わが国は、協力対象をロシアを除くほかの国々へと拡大させる予定だ。
伊藤の要求を再び拒否すると、日本の士官たちは門をふさぎ、私を翌日の午前１時半まで、漱玉軒（スオクホン）に閉じこめた。
大会途中の足首の痛みについても説明した。
失敗した「劉承旼殺し」に「ハンコ騒ぎ」まで続いたことで、ただでさえ、動揺している大邱の民心が、「尊影返納」督促で、より一層煮えたぎるかもしれない。
同期間中の破産申請者も昨年より２．５倍も増加し、「信用社会の死刑宣告」とまで呼ばれる個人破産が日増しに深刻化していることがわかった。
「コリア（KOREA）」という場内アナウンスの下、史上初めて南北が一つとなった180人の共同選手団は、白地に空色の朝鮮半島が描かれた団旗を掲げて堂々と入場、南北が一つとなったことを全世界に公表する。
大統領府の関係者は、「今回入れ替わった首席の共通点は、省庁掌握力や調整力が不足していたことだ」と言い、「省庁の事情に詳しい官僚たちを起用することで省庁と連携を取りながら成果を出せという意味を含んだものだ」と話した。
今年8月、IMFから完全に一人立ち
３戦２先勝制の歴代プレーオフベスト６戦では、第一戦を勝利したチームがベスト４に進出したのは１６回のうち１５回で、確率は約９４％に達する。
政府は、通貨危機以来６年ぶりに、均衡予算を回復するという点を強調している。
米国方言協会（ＡＤＳ）所属の辞典編纂者のグラント・バレットは２３日、ニューヨーク・タイムズに「１２年の言葉」を寄稿した。
韓国与党・民主党の朴炳錫(パク・ビョンソク)スポークスマンは同日、最大規模の恩赦を期して韓国社会がさらに和合していくことを願う、という趣旨の歓迎声名を発表した。
聴聞会を開くには、約２万４０００ドル（約２２００万ウォン）がかかると推算された。
また、各証券会社では今後、空売りの取引を行う際、投資家が実際決済能力を備えているかどうかを必ず確認しなければならない。
同年４月１２日、北朝鮮は、仁川江華郡内可面外浦里（インチョン・カンファグン・ネガミョン・ウェポリ）の「ドボク（dvoke）」に工作金などを埋めておいたので取りに行けという指令を下す。
舒川郡は、羅州のモデルを地元に合わせて見直し、成功した。
白菜、大根、塩、塩辛などキムチの多様な材料一つ一つが（１１月）、癌、糖尿、心臓病の発病率を下げるなど２２種の効能があるという意味だ。
韓国の国会は先月、韓米ＦＴＡ批准同意案を外交通商統一委員会で成立させ本会議に上程した。
また、現代商船の大株主となっているＫＤＢ産業銀行が、事実上唯一の国籍船社の役割を果たすべき現代商船の資産を、外国に売り渡す可能性も高くないとみられる。
米国務省は昨年２月発表した人権報告書で、６ヵ国の人権状況に対し深刻な憂慮を表明した。
別の関係者は、「米朝首脳会談の開催直前にトランプ氏がツイッターで演習中止を突然発表したり、韓米が共同発表する可能性もある」と指摘した。
ユニークなことは、海の哺乳類であるイルカ、爬虫類のクサガメやウニが確認されたことだ。
米国の成長潜在力の復活の課題
使命感に燃える彼らの表情に「歳」なんかまったく意に介する様子はない。
この席で金常任委員長は、9月のはじめに国連総会で金大中(キム・デジュン)大統領ともう一度「民族問題」に関して話をすることが期待されるとし、金大統領が老齢の体にも関わらず、6・15共同宣言の移行のために奮闘している、と話した。
脳を訓練するときは、複雑な計算より、すでに慣れている単純な計算が効果的だ。
エボラ出血熱の流入を阻止するために世界各国が非常態勢を強化している。
前半期０．２８９だった得点圏の打率が、８球団の最下位圏の０．２４０台へ下がった。
さらにトランプ氏は、「（事前接触で）米朝両国が互いを非常に尊重したと考える」とし、「（両国）関係が以前よりも大いに変わることを願う」と述べた。
もちろん、映画もＤＶＤの販売権やＴＶ放送権を売って後でも収益をあげているが、最近、インターネットの大衆化でファイルをダウンロードして見る人が増え、この市場はほとんどなくなっているというのが専門家たちの意見だ。
しかし、警護関連施設は、前職大統領の礼遇に関する法律により、国家予算で建設される。
このような場合、元請業者と下請業者との間で正式契約を交わして派遣したと見るため、不法ではない。
２０日に予備選挙が行われる予定のオレゴン州で選挙運動を繰り広げているオバマ候補は、特別代議員の確保戦で初めて優位を占めた事実を伝え聞いた後、「私こそが党を統合させることができ、ジョン・マケイン議員に勝つことができる候補者であることを裏付ける証拠だ」と強調した。
しかし、韓国経済には不安要素も少なくない。
また、「トヨタ事態の本質は、正直さを重視する米国人の気持ちをきちんと把握できず、手遅れの対応や隠蔽に追われたのが主要原因だ」と書いた。
また、外信は、グルジア政府関係者の言葉を引用して、ロシアの戦闘機が、グルジアの首都トビリシの国際空港近郊の軍用飛行場とゴリ地域などを数回にわたって爆撃したと報じた。
ブッシュ大統領が憲法改正を支持したその日、英国では保守党が同性愛を嫌悪する古臭い党だというイメージを払拭させるため、「ゲイの首脳会談」の開催を発表した。
全経連会長団と記念撮影する金融監督委員長
検察は、この中３０２億ウォンが、０２年の大統領選前に政界にもたらされた事実を突き止めたが、残り５００億ウォン分の債券の行方については確認できなかった。
９日（現地時間）、ロシア・モスクワで開かれた「雇用労働長官会議」で方房男（パン・ハナム）雇用労働部長官が基調演説をしている。
また、日常的に行われる外国為替の取引を完全自由化する方針だ。
一日のマスク生産枚数が４万枚だったファジン産業は、効率化後、１０万枚に増えた。
無所属の鄭夢準（チョン・モンジュン）議員は１６日「新党は、国会と院内総務が中心となる『院内政党』となるべきだ。
ようやくタクシーを止めて、タクシーの窓の隙間から行き先を告げれば、運転手らは頭を振った。
体内に吸収されればヘモグロビンと酸素の結合力を落とし、酸素欠乏を起こす。
朴大統領は９日と１６日、大統領首席秘書官会議を開き、現実と乖離がある公約は修正し、実現の可能性が低い公約は無理に推進しないという趣旨の注文をしたという。
済州海軍基地は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権下の０７年、輸出入の物流量の９０％以上が通過する南方海上の交通路と独島（トクト）、離於島（イオド）を含む領土を守るために決定した国策事業だ。
政府は今からでも外交通商戦略を立て直す必要がある。
これと関連して、魚清秀（オ・チョンス）警察庁長官は同日、状況が長期化の兆しを見せると、戦闘警察隊（＝日本の機動隊）と義務警察隊（兵役警察服務）に対して人権安全教育を強化せよと指示した。
日本は２０日に海洋基本法を発効する。
洞役場にも、印鑑証明書と住民登録謄本など必要な申請書類を発行してもらうために人々が押し寄せ、大忙しだったという。
一部のガス導入事業は予定通り？
金大統領は、米が北朝鮮との関係での動きが、あまりに遅いのではないかとの質問には、ブッシュ政権が陣容を整えている段階であり、対北朝鮮政策を立てるのにまだ2､3ヶ月はかかるだろうとして、今は見守るべきだろうと語った。
「我々は、精神力が武器だ。
類似の被害者を含める場合、約２５兆ウォンが必要になる。
さらに、客の大半が、観光バスやタクシー徒歩でホテルに来ており、乗用車の駐車場はがらんとしている時が多い。
韓国展覧(株)(www.ktfairs.com)は、3月4日と5日の二日間、ソウル江南(カンナム）区三成（サムソン）洞所在のコーエクスの太平洋館で「第1回海外移住・移民博覧会」を開催することを22日発表した。
洪明甫が最高の選手として確固たる位置を占めることができた秘訣は何だろうか。
北側が土曜日の第2次金剛山赤十字会談で準備不足から生じる難しさを仄めかすかのように、南北両側を問わず、意欲が力量に先走ってしまっているのではないかという点である。
ハンナラ党の朴鍾煕（パク・ジョンヒ）スポークスマンは、「公布の前日、与野党が見直し案をまとめるというのは、時間的に不可能だ。
これに先立ち、ヒル次官補は２５日午後、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と３０分間に渡って会談し、６者協議再開に向けて継続して努力をするが、北朝鮮が出席しない場合に備えた代案模索の必要性を慎重に取り上げたという。
ＡＯＬに続いて次はヤフーか。
「携帯電話で映画を見ましょう」
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は昨日、合同参謀本部議長に鄭景斗（チョン・ギョンドゥ）空軍参謀総長を任命するなど、大将級７人を交替する軍首脳部人事に踏み切った。
南海高速道路を利用する場合、嶺南(ヨンナム)地方では河東(ハドン)の辰橋(ジンギョ)面所在の辰橋インターチェンジから出て「南海」の表示に従って1002番地方道路を走る。
統計庁は０３年から多面評価制を導入して、勤務成績と一緒に多面評価を点数化して昇進に反映してきた。
漢江（ハンガン）以南に北朝鮮の国旗が掲げられることを阻止するために漢江防衛線が引かれた各地域を中心に、国軍は生きるか死ぬかの戦闘を繰り広げた。
北朝鮮に氾濫する中国製携帯電話、体制を揺さぶる「トロイの木馬」になるか
南アフリカ共和国の「お婆さんサッカーリーグ」
静かな思索の空間なので、子供を一緒に連れて行くにはあまりふさわしくない。
東橋洞系は、野党時代から金大統領と政治的な歩みを共にしてきた側近グループを指す言葉で、金大中政権の権力の中枢を担ってきたものの、今回の大統領選挙の過程で分裂し、事実上一つの政治勢力としての意味を失った状態だ。
債権団は法廷管理の状態で、GMと大宇自動車の海外売却協商を進める計画だ。
パリ１〜１３大学のように、全国の国公立大学を統廃合して、ソウル大化する」と公約した。
５８の町や村が完全に孤立し、１０万人の住民が家屋の崩壊や土砂崩れの恐れがあるため、避難している。
現代自動車は２０日（現地時間）、アラバマ州モンゴメリー市で、現代起亜（キア）車グループ・鄭夢九（チョン・モング）会長とブッシュ元米大統領、レイリー・アラバマ州知事などが出席したなか、工場の竣工式を行った。
ヨ・ミンジは６試合で８得点３アシストを記録して韓国人選手としては男女を通じて史上初めてＦＩＦＡ主催大会の得点王（ゴールデン・ブーツ）と最優秀選手賞（ゴールデン・ボール）まで手にした。
北朝鮮の金剛山観光地区担当機関である「名勝地総合開発指導局」の報道官は同日、談話を発表し、「すでに凍結されている南朝鮮当局の資産である金剛山面会所や消防隊、韓国観光公社の所有となっている文化会館や温泉場、免税店の５施設を全て没収する」と明言したと、朝鮮中央通信が報じた。
同日午前、ソウル鍾路区栗谷路（チョンノク・ユルゴンロ）で、ある市民が宮廷の塀に倒れた街路樹をよけて歩いている。
ロンドンの観光コースで、テムズ川は欠かせない。
これに加え、全羅南道（チョルラナムド）と大邱（テク）など７つの市・道は２１件、約１０兆ウォン規模のＭＯＵまたは投資合意覚書（ＭＯＡ＝Memorandum　of　Agreement）を新たに締結したか、締結する予定であるため、今回の博覧会で自治体が取り付けた投資誘致の総額は２０兆ウォンを超えるものと予想される。
世界主要国の首脳らの前で、大型惨事でも起きていたなら、韓国は国際的に大恥をかかされるところだった。
中国の謝罪と是正、そして再発防止の約束を導き出してこそ、高句麗史歪曲問題が解決されるのだ。
しかし朴セリは全英オープンとは縁が深い。
午前１１時２２分のことだった。
環境部は、がんにかかった住民に医療費と被害補償費を支給する方針だ。
１２日、中国国営「環球時報」は、「受賞感想の中で『両国が経験した苦難の歴史』という部分について、中国のネットユーザーらが怒っている」と報じた。
代表的消費指標である卸し・小売り販売は昨年９月比０．７％減少し、３カ月連続マイナス行進を続けた。
北朝鮮が追加の核実験を猶予して６者協議に復帰すれば、米国は北朝鮮金融制裁を解くべきだという考えだ。
疑惑の核心の国会議員や金融監督院職員、大株主に対する捜査が今回の事件の鍵だ。
２９日、日本の田中貴金属の職員が東京の売場で金塊を見せている。
しかし、韓国の米国自動車差別に対する指摘は、最近のことではない」
野党ハンナラ党は同日、国会で報告を受けることになっていた南北首脳会談の推進経過や成果、展望についての李長官の報告を拒否した。
特に、今年２月、撤去する市民や警察など６人の命を奪った「龍山（ヨンサン）事件」以後、本格的に再開発制度に対する根本的な問題解決に取り組んできた。
警察は「漁民たちの伝票売買の事実が確認され次第、Ａ社と水協の前現職幹部を呼ぶ」とし、「精油会社が介入したかも調べる計画」と明らかにした。
当選する過程では一政党の代表者として出て大統領になるが、大統領になると政党ではなく国民の代表でなければならない。
素材が飛行機を作る時に使われるチタンだ。
日本政府は、吉田氏が非公開を要請したが遺族が同意すれば公開する方針だ。
よく聞こえますか」と言い、約３分２秒間、話をした。
これにより、既存の起亜自モデルの生産は中止し、合弁法人の株主である悦達グループが工場を譲り受け、電気自動車専用工場に転換する構造調整案が検討されている。
「ハンガーにテープで巻かれた水筒。
それほど、情報漏えいに厳しい態度を堅持していた米国が、これからは韓国との情報共有に協力的な姿勢に変わったのだろうか？
中小企業や宗教界も一丸となる
事業費が約８兆ウォン規模のチェコ・ドコバニの新規原発事業を巡る入札が本格化し、韓国水力原子力（韓水原）がチェコの現地で受注活動に乗り出している。
鄭銀敬（チョン・ウンギョン）疾病管理庁長と奉俊昊（ポン・ジュノ）映画監督が２３日、米時事週刊誌タイム（ＴＩＭＥ）から「２０２０世界で最も影響力のある１００人」に選ばれた。
長い舌を出した蛇チャンスンなどの十二支の神像をはじめ、着飾った男女の一対のチャンスンなど様々な形のチャンスンは、見ているだけでも面白い。
９日午前、ソウルの汝矣島（ヨイド）船着き場に設置された浮遊物質拡散防止用のフェンスにつららができている。
この疑惑が事実なら、Ａ団体は募金額を実際Ｂ社に支払ったように装い、基金を受けていたことになる。
このような技術力が、国防科学技術に出会い『シナジー効果』を出した」とし、「これを土台に、北朝鮮の局地的挑発に対応する先端兵器を開発することができた」と明らかにした。
根深い差別を経験して育ったチョン氏は、文化財を通じた韓日交流に癒しの道があると信じていた。
金弁護士は、韓国人被害者の場合、９４年８月〜１１月まで事件を委任した１２００人余の乳房拡大手術被害者だけでなく、４月１８日までに事件を新しく受け付ける被害者も、賠償を受けられると述べた。
ＳＢＳの金東光（キム・ドングァン）監督は「記録をつくった選手らに栄光を。
昨年の丁々発止の対立に続いて、新年早々、政治を法廷に持ち込まざるを得ない状況の下では、国民は政治に希望を諦めるよりほかない。
特に７０、８０代の旅行者が大幅に増えた。
成果無しに終わった党首会談について、どちらに責任があるかという質問については、38．2%がキム大統領だ答え、24．2%がイ総裁だと答えた。
「ブッシュ大統領は、新イラク政策を強力に押し通そうとしているが、議会やマスコミはこれを支持していない。
まず、ＫＢＯ側の人々に会って、話を聞いてみる」という原則的な意思を明らかにした。
アルジェで農場と製粉事業を続くためにはフランス皇帝ナポレオン３世の助けが必要だった。
韓国にいくつの省庁があるのか知らないが、省庁がそれぞれの声を上げて、秩序が失われることを恐れる。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（中央）が２９日、政府の大田（テジョン）庁舍で開かれた「地方化と均衡発展時代宣布式」に出席し、地方化と均衡発展時代の開幕ボタンを押している。
世界ランキング１位のユ・ソヨン（２７＝メディヒル）、スーパールーキーのチェ・ヘイジン（１８＝ロッテ）も参戦する。
２４日、現地で息子と練習ラウンドを回りながら、コンディションのチェックに徹したチェ・グァンスは、「新鮮な感じ。
政府は、海外発インフレ衝撃を最小化するため、様々な原材料や食品、穀物の輸入関税を暫定的に引き下げるなど、弾力的に政策を運用するのが望ましい。
前身のアジアンクラブカップを含め直前まで計３６回開催された同大会で、Ｋリーグ勢は過去最多となる１１度の優勝を果たし、アジアの盟主として君臨した。
扶養義務者の条件生活保護の恩恵を受けるためには、扶養義務者がいないか、あっても扶養能力があってはならない。
全米２２州で同時に予備選挙と党員集会が行われる２月５日の「スーパーチューズデー」を前に、民主党と共和党の予備選挙の構図が急変している。
金元陸士校長は当時、専門家らがバランスの取れた歴史教材を作り、入学生（６４期）を教え、彼らは今年３月、少尉として任官された。
他の研究機関のトップらも概ねこの意見に同意した。
国防総省が投入する偵察機は、米国が韓半島で朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）軍の通信を傍受、動きを追跡するために使用するＤＨＣ７型機で、ワシントン周辺の上空を偵察することになると、ニューヨークタイムズが１６日報道した。
舞台の上の屋台の中に、一日の仕事を終えた人たちが一人、二人と集まり、物語が繰り広げられる。
小泉首相は同日、衆議院の答弁で「職務で参拝したのではないのに、どうして違憲なのか理解できない」と不満を表したが、年内に参拝するかどうかについては、「適切に判断する」という従来の答弁を繰り返し、明確な言及は避けた。
秋長官は、また「公共機関移転特別法案」（仮称）の制定と不足する費用を当てるための対策で、特別会計から財政を投入する考えを示した。
認証を受けた内容とは異なって自動車を製作、販売したことが明らかになっても、課徴金は車種当たり最大で１０億ウォンを超えないよう、上限が定められている。
３．誰かは国籍を放棄して（兵役免除）
クリスティー米国が外交政策を変えなければならない。
大統領選挙当時、総務本部長を勤め、結党過程でも総務院長として資金を総括していただけに、この金が大統領選挙資金の残金や大統領選挙以降の不法資金の流入とは関係ないと具体的に証明しなければならないと指摘されている。
今後１週間程度は、最大震度５弱の揺れを伴う余震の可能性がある」と明らかにした。
チョン氏は、「複雑な周波数の波長を分析するために、ソフトウェア技術を利用して、精密性を上げる作業が最も困難だったが、克服できた」と話した。
口臭「ぐらい」で病院に行くのもなんだか可笑しいようだが、でも放って置けば人前に立つのが怖い。
書信の交流が増え、朴氏は深刻な問題を発見した。
同行したケン・サラザール内務長官の名前を挙げて、「メキシコ移民者だったが、米国で長く暮らしてきた」とし、米国が移民の国であることを強調した。
南北が分かれてから、サッカーは南北間の「代理戦」の役割もすれば、韓民族を一体にするばい介の役割もしてきた。
中国はまた、マカオのバンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）銀行の北朝鮮資金洗浄ほう助の疑いが自国の金融産業の信頼を低下させることを憂慮し、北朝鮮に対しても違法活動中止を強く求めたという。
韓国最高齢ピアニスト演奏記録は、０１年５月、９４歳で舞台に立った金元福（金ウォンボク、１９０８〜０２）元ソウル大教授が保持している。
輸出１億ドル達成が目前、日本市場への偏りと国産種子の開発が課題
気象庁のユン・ギハン事務官は、「来月１日までに、全国各地で１５０ミロの豪雨が降ると予想されたが、台風の水蒸気と高温多湿な空気が加わることになり、降水量は大きく増えるかもしれない」と語った。
午前は下位グループの６人が試合をし、朴泰桓は上位グループの８人が出場する午後のレースに出場する。
秋信守の２度目のポストシーズンが現実味を帯びてきた。
２０４０年に２１８万人に達すると推定される予想認知症患者数も１７３万人に減らす。
今シーズン、自分の最多である１１７個のボールを投げたのが唯一の収獲。
一方、マンションに対する後で分譲する制度は、今年一部でモデル実施した後、２００７年から段階的に導入される予定だ。
世論と見ることができるツイートのうち、肯定論は１６.１％、否定論は５６.０％、中立は２７.９％だった。
いわば車で泊まる「車内泊まりキャンプ」のブームの中で、空間活用性が優れたファミリーカーの人気のおかげだという分析だ。
最初は取り調べ拒否と嘘の陳述。
「相互信頼の再構築に最優先順位を置いてほしい。
検察では、請託を受けた当事者（企業や東国大学など）の供述を得るため、彼らを圧迫できる物証の確保に全力を傾けている。
息子の金正恩も政権に就いて以来、父親の「首領経済帳簿」を真っ先に手にしたことは明らかである。
清渓川の川辺に満開した紅梅
李副首相は１１日の定例ブリーフィングで信用不良者対策の基本枠組みだけを発表する予定だ。
現在、懲戒手続きが進められている公務員が最も多い所は江原道原州市（カンウォンド・ウォンジュシ）で、３９５人に対して懲戒手続きを踏んでいる。
当時、呉容疑者らは、金氏への暴行を阻止していたというもう一人の金氏の左側の目を割れたガラスびんで刺して失明させるなど、極度に残酷な暴行を振っている。
栄山江を政治論理によって無視してはならない」と述べた。
５日平和記念公園内の風景は、韓国、中国など日本の侵略戦争による被害国の国民にとっては、どうしても納得できない「日本人の常識」をうかがわせている。
韓国社会における葛藤の水準が経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）メンバー国の中で２番目に高く、それによる経済的損失が２００兆ウォンを超えるという研究結果は、わが社会の信頼水準がどれだけ低いかを端的に示している。
通り過ぎる人は必ず覗いてみる。
なんとしてでも、河選手を帰国させる方法を見出したい」と述べた。
ソウル江南（カンナム）地域で数百億ウォン台に達する巨額のファンドを造成して、不動産価格の上昇を仕掛けた専門投機組職の実体が明らかになった。
９回１アウト、フランク・トーマスに左安打を打たれた後、メグリオ・オドネスに左翼線上の２塁打を打たれたのだ。
オバマ大統領は、「大統領なので、この程度は甘んじて受け入れなければならない」と話す。
報告書によると、朝鮮前期の文臣である徐居正（ソ・ゴジョン）が書いた木版本で、朝鮮時代文学批評史研究の重要資料である「東人詩話」（宝物第１７１２号）は、ひどくすり減っていた。
「マラソン王国」ケニアの健脚たちが千年の古都、慶州（キョンジュ）で最高のレースを繰り広げる覚悟でいる。
テヒョン君の両親も、この日ばかりは思う存分笑った。
今季、２回の準優勝の後、初勝利を勝ち取った主婦ゴルファーのパット・ハースト（米国、１０アンダー２０６）とは１打差。
軍楽隊の派兵はベトナム戦争以来初めてのことだ。
チェット主席は２２日、ワシントンでブッシュ大統領と首脳会談を行い、２３日にカリフォルニアを訪れる予定だが、リトル・サイゴンに立ち寄るかどうか、両国政府いずれも明らかにしていない。
ここで苦学して中学・高校を終えた彼は、カナダで必ず成功するという「カナディアン・ドリーム」を抱いた。
大統領府は２０日、今回の事態について「明白な不法行為」と規定し、厳しく対処する方針を明らかにしたが、事態発生から８日も経過しての正式反応ということに対しては「手遅れ」との指摘が多い。
政府は、対話と制裁を並行するという態度に変化はない」と付け加えた。
有機農野菜で作った料理でお腹いっぱい夕飯を食べた後、石臼で豆をひくことから始める。
現在、将兵の戦闘食糧は、お湯で温める「Ⅰ型」（牛肉・キムチ・ハム焼き飯）とお湯を注ぐ「Ⅱ型」（キムチ・野菜ビビンバ、雑菜飯）、「即席取食型」、特戦部隊員のための「特戦型」の４種類。
住宅業界は、政府の８・２８対策の直後、マイホームの購入に乗り出した人たちが大幅に増えたと見ている。
玄長官が国政監査で、「必ずしも西ドイツのモデルをそのまま取り入れるわけではない」と述べたのは、この点を念頭においての発言とみられる。
それもあえて、ガン、心血関係の病気など、重い病気を主に取り扱う大きな大学付属病院に行く。
このような気流の変化は、北朝鮮の寧辺（ヨンビョン）５ＭＷ原子炉稼動の中断、米国の北核問題国連安保理付託の警告、北朝鮮核実験準備説など、最近緊迫している北核状況と無関係ではなさそうだ。
出発時刻の変更には、地球の温暖化で３月の平均気温が多少上がったことも考慮された。
２０１２年の大統領選挙を控え、国会先進化法作成の先頭に立った黄祐呂（ファン・ウヨ）院内代表（当時）をはじめとするセヌリ党の責任も大きい。
魯会燦（ノ・フェチャン）、沈相奵（シム・サンジョン）氏は０８年３月、民主労働党の従北主義を批判して離党し、進歩新党を作った。
英国人ジャーナリスト、ウィリアム・リスモーガーなどが共同著述した「大変革」という本の中には、「全てのものにはその代価があり、全ての請求書は払わされることになる。
尹永碩（ユン・ヨンソク）首席報道担当は、「憲法を守護しなければならない大統領と政府が憲法を無力化し、国民と立法府に正しい説明もなく恣意的な法解釈で『セルフ批准』した」と批判した。
１１日午後８時にロッテ・コンサートホールで開かれる創立演奏会では、ベートーベン交響曲３番「英雄」とベートーベンピアノ協奏曲３番を演奏する予定だ。
学部長らは、「しかし問題の根源は、人文学的な精神や価値を軽んじる社会構造の変化にあり、これを主導してきた政府当局と、その変化に順応してきた大学に責任がある」と主張した。
今回の謝罪は、事前の予告なく週末に突然行なわれ、短い謝罪文を代読させたことで、真正性を示すことに失敗した。
それまでに見つかっていない行方不明者１６人の帰還を祈る応援団の気持ちは、セウォル号遺族だちの心を打った。
１．側近不正解明の特検を拒否したのは
空を飛ぶことはできなかったが、エンジンの出力を上げて滑走路を疾走する「ハイ・タクシー（Ｈｉｇｈ　Ｔａｘｉ）」でも、Ａ—５０の性能を十分体験することができた。
米ワシントン州周辺を衝撃と恐怖に陥れた連続狙撃事件は、ルイジアナ州のバトンルージュで始まっており、その犠牲者は韓国系の女性だと、現地警察が３１日明らかにした。
政治を優先視するなら、国民の納得と同意を基準に人材を起用しなければならない」
何よりも、初めから問題を孕んで出発した北朝鮮との協商内容を再調整することが急務である。
軍人共済会は、今年、子会社の大韓（デハン）投資信託を通じて、不動産関連投資を専業とする孫会社の資産運用会社を設立する計画だ。
平総編集長は、ステルス戦闘機は、巡航速度やステルス能力で、米国のＦ２２やロシアのＴ５０のレベルには劣るが、かなりの潜在力があると予測した。
この状態が長く続くと痔の一種である「痔核」に発展する。
抑圧と貧困の中で、苦痛を受けている北朝鮮住民を救出する重大な使命が、我々の世代に与えられている。
２人の子供を産んだ氏は、サンフランシスコ周辺に６つの寝室とワインセラー、劇場、バスケットボール場、フィットネスセンターに、大規模な滝まで備えた大邸宅を建設し、仲睦まじく暮らしてきた。
韓国道路公社は、景気不況で去年の高速道路休憩所の輸入が８７４億ウォンで２００３年（８８７億ウォン）に減少したうえに、休憩所新設による費用負担も大きかった。
７日、女子プロバスケットボールの新韓（シンハン）銀行と錦湖（クムホ）生命の競技を控え、ソウル奨忠（チャンチュン）体育館に集まった彼女たちは、家族みたいな暖かい雰囲気の中で話に花を咲かせた。
特にアップルが最近、無料オンライン動画サービス事業者「フールー」（Ｈｕｌｕ）の買収合戦に乗り出し、このような見方が説得力を得ている。
北朝鮮へ送る脱脂粉乳２０トン
中国の経済成長の鈍化と欧州連合（ＥＵ）の財政危機で韓国の総輸出は４.０％減少したが、韓米ＦＴＡの効果で対米輸出は大きく増加した。
アナン総長は同日、イスラエルとレバノンの首相と接触し、このような合意に至ったと説明した。
これについて、河昌佑（ハ・チャンウ）大韓弁護士協会公報理事は「検察が独立した捜査を行ないがたかったり、検察の捜査だけでは究明しがたい場合に特検が導入されるべきだ」とし、「与野党が政治的な理由から特検を導入し、血税を浪費するようなことはあってはならない」とコメントした。
ファンは、ＭＢＣのインターネット掲示板に「演技大賞の公正さが疑わしい」として、批判の声を高めている。
韓国政府が先週の南北高官級会談で、金大中、盧武鉉政府と違って、「非核化を行動で示してほしい」と求めたことは、期待をかけるかもしれない変化だ。
李候補側は４日、李允洙（イ・ユンス）、安東善（アン・ドンソン）元民主党議員など全羅道地域で影響力のある民主党員外地区党委員長出身３７人を迎え入れ、民主党出身者との連帯を拡大するという計画だ。
——最近、米国のマスコミは、ブッシュ大統領にかなり批判的という印象を受けているが、ブッシュ大統領はどのような反応しているか。
一方、対応射撃を行ったＫ−９自走砲は、延坪島に配置された６門の半数の３門に過ぎなかったことが分かった。
雨の中で「大〜韓民国」
木造船は、鋸やのみ、かんなのような基本的大工工具さえあれば作ることができ、小さな漁村で近海漁をしたり、養殖場を行き来する時に使うぐらいだ。
売り上げ１兆ウォンは「過度に膨らませた」実績展望だと指摘されている。
しかし、企業家や建築家、エンジニアや教師のような役割モデルも、青少年らには必要だ。
東亜サイエンスは、龍山に天体観測館、天体投影館、天文公園からなる科学東亜の天文台を、２５日オープンした。
政治が増幅させた憎悪と敵意を乗り越えなければならない。
蔡慶洙（チェ・ギョンス）国税庁調査局長は、「各企業が経済危機克服に全力を上げることができるよう、定期的な税務調査を見合わせているが、一般市民の困難を悪用し、巨額の利益を手にしながら税金逃れを行う事業者に対しては、引き続き厳しく税務調査を行っていく方針だ」と述べた。
作文大会のテーマは「分かちあい」だった。
優先順位で上の第１宮殿を「法宮」、第２宮殿を「離宮」と呼んだ。
昨年１０月韓銀が示した見通しの２．４％より０．４％ポイント低い水準だ。
「五餅二魚（麦のお餅５個と魚２匹）の奇跡」のような事が起こった。
廉理事長が２３日の国政監査で、「重要な内容ではなかった」と打ち明けたインタビューを行った時刻は、循環停電を開始する時点だった。
朴憲永は、ソ連当局によって粛正され流配中の夫人の存在が、改めて浮き彫りにされるのを嫌っていたようだ。
市教育庁はまた、希望する高校に限って、水準別移動授業と補習授業、自律学習を最大午後１０時まで運営するようにする計画だ。
自由先進党は同日午後、最高委員・国会議員連席会議を開き、完璧な軍対応体制を促した。
最近、在韓米空軍に配属された戦闘機パイロットたちが、配属換えを求める事例が増えたという。
米政府関係者のこのような発言は、制裁決議案を根拠に、北朝鮮のＷＭＤ開発を封鎖するための国際包囲網を構築しようとする米国の基本戦略を反映したものだ。
労使両側と政府はこの日の夜、ソウル麻浦（マポ）区中央労働委員会で開かれた最後の特別調整会議で、法人分割の際には労組に事前通告し、勤労者の雇用保障と勤労条件を協議民営化は労組、韓電、政府によって構成される協議会で、諸般の問題点について協議し施行民営化の際の雇用継承に積極努力育児休暇の拡大、などの勤労条件改善などで合意し、ストライキを撤回した。
同年、大統領選の前日、金萬福（キム・マンボク）国家情報院長が平壌に行って盧大統領の名前だけ書かれた小さな石碑を置いて来るハプニングもあった。
１９９２年にプロデビューして通算１１５勝１１２敗で防御率３．３３を記録した鄭鏜哲の２００４年は、暗鬱なものだった。
中央人事委員会の関係者は、「０４年から各省庁の民間専門家の派遣を行政自治部の承認なしに省庁の自主性によって運営するようになってから、一部の国家機関が制度の趣旨とは異なり、民間の専門家を活用している」と語った。
国家情報院（国情院）が組織再編と人事異動を断行した。
ゲームプログラムの制作仲介業者・チョ某氏は、北朝鮮偵察総局所属の工作員に、コンピューター網へのアクセス権限をわたし、韓国内パソコン６０００台あまりをゾンビＰＣに仕立て、昨年懲役２年の実刑が言い渡された。
金融監督院の電子公示などによると、ウリ銀行はＣ＆重工業が経営難に陥った０８年上半期にも同社所有の不動産を担保に約２５０億ウォンを融資していたことが分かった。
別途バルコニーや庭があるかどうかによって、体感空間はより広く感じられる。
ソウルに戻るため小学校を閉校させようと、生徒に転校を勧めるキム・ボンドゥの必死なもがきがコミカルに展開される。
３８７万ウォンの秋夕（チュソク、陰暦８月１５日）のボーナスを返納した与党セヌリ党の李貞鉉（イ・ジョンヒョン）議員は１日、フェイスブックで、「ノミにも面子がある。
加入者１０人に１人の割合で年金受給０７年１月１日現在、年金加入者数は１７７３万９９３９人で、このうち年金受給者は１０．５％の１８５万８７６９人であることがわかった。
憲法では男女平等だが、「神々しい」皇室では、男女差別があるのだ。
自律型私立高校と同様に、１年生は年間授業時間数の３５％の範囲内で、教科目を増減し、運営することができる。
両国のファンタジー文学を比較分析し、今後の動向を展望した。
政府は２００６年から少子高齢化問題を認識して、政府主導の対策作りを始めたが、１１年が過ぎた今の出産成績表は、世界２２５カ国中の２１９位。
しかし、０８年９月、リーマンブラーザーズ事態以後、金融市場が不安定になった上、当地の環境団体なども反対して、同年１１月、工事が中断されたまま現在まで再開されずにいる。
時代を風靡した大衆音楽や流行語を耳にするのも、もう一つの楽しみだ。
完成車メーカーの関係者は、「政府とＢＭＷは火災の原因を最初から調査しなおさなければならない状況になっている」と話した。
警察と洛東江（ナクドンガン）流域環境庁は、トイレの便器の逆流防止パッキンと排気口から有毒ガスが流入した可能性があると見て、詳しく調べている。
しかも、軍人事の滞りが深刻化しているところで、公正な競争でなく、非正常な手口で進級人事が左右されるのならば、軍の士気が地に落ちるのは必至だ。
彼は授賞式で文人出身の監督らしく、修辞的な言い回しが印象的な短い感想で熱い喝采を浴びた。
アドフォカート監督は、今年欧州を訪問するたびに韓国選手の特性に詳しいペルヘイヨン・トレーナーにラブコールを送り続け、合流を依頼していた。
気取ってカッコよく見せようとする演技が難しかったですね。
中日はタイロン・ウッズと福留孝介外野手が抜けた打線が弱まっているが、李炳圭（イ・ビョンギュ）など上下の打線が均等な戦力を示している。
それまで金課長は様々な不利益を甘受するしかない。
金妍兒は記録的な視聴率の主人公であり、彼女が出演したテレビコマーシャルがあふれている。
９日、国連安保理の停戦決議を拒否し、攻撃を決定したイスラエル政府は、現在まで、ガザ地区南部の国境地帯の地下トンネルや、武器類が保管されていると推定されるイスラム寺院やハマス軍訓練所など、約６０ヵ所を爆撃したことを明らかにした。
競争国より市場を先取りするには、韓中自由貿易協定（ＦＴＡ）締結が欠かせない。
景気展望ＣＳＩは、第４四半期中、９５で年中最低を記録し、今年に入って初めて基準値の１００を下回った。
公団傘下の国立公園生物種保全院の職員たちは、この写真を一つ一つ比較、対照、分類した。
第３次流行時期に施行された公共交通機関の運行回数の削減は、深夜時間帯の移動量の減少に大きな影響を与えた。
米国版アラン・クルディ
チャン氏は水を飲まない末っ子の首を締めた。
李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長が最近、長兄の李サンウン氏と妻の弟である金ジェジョン氏の財産のために自身が疑惑攻勢を受けていることについて、「兄と義理の弟のために息苦しい」と心境を吐露したと、ある側近が２日、伝えた。
したがって、三星電子の合意金支給規模はさらに拡大するものとみられている。
このような非公開の原則は、ドイツ政治犯の送還方式によるものだ。
映画はＣＩＡ幹部が自分の部下を殺し、事件の実体が公金横領を隠すためのものであることが明らかにされると、緊張の最高潮から一瞬にして墜落してしまう。
長官は、「市民団体などが原価公開を要求する理由は、不動産価格を下げようということだが、不動産価格を下げるためには、原価公開よりはむしろ原価連動制が効果的だ」と述べた。
最も大きな変化は、普門（ポムン）湖周辺の千軍路（チョングンロ）を走り、第２折り返し地点を回って戻ってくる約６ｋｍの区間がなくなることだ。
ソウル江南（カンナム）地域のマンションは、１世帯当たり２０００万ウォン前後の基盤施設負担金を支払わなければならないものとみられる。
１９８７年６月、民主抗争の先頭に立った民主憲法争取国民運動本部（国本）のスポークスマン出身でもある。
東京とは比較になりません。
お母さんに支えられて慈善を施す子供とこれに感謝する救世軍の顔が幸せにあふれている。
先週からマスク２万枚を参戦勇士と遺族、保護病院に送っている。
プロ写真家もいるが、ほとんどがアマチュアだ。
０３年ごろから投げ始めたツーシームファストボールがその突破口だった。
宋讃鎏（ソン・チャンヨプ）ソウル中央地検第１次長は、「公職倫理支援官室の業務処理現況を確認した結果、イ元秘書官は２６０件、朴元次長は４０件の報告を受けたことが明らかになり、２人が査察に深く関与したことが確認された」と明らかにした。
２００７年の大統領選候補を選ぶ党内選挙の時は、選挙人団登録者約８９万人のうち４分の１の約２２万人がにせ物と分かった。
昨年、国内と海外建設史上最高の受注実績を上げた韓国建設会社各社は今年も、海外工事入札に我先に参入している。
１９９０年代に中断されたロシアの北朝鮮への石油供給が事実上、再開される可能性が大きくなったためだ。
中国側が今回、ダム補修のために水位を下げるや、遂に姿を現わしたのだ。
日本のコメ支援が実現すれば、００年に５０万トンを支援して以来、最大規模となる。
ハッチンスさんは病院に搬送されたが死亡し、ソウザさんの負傷の程度はわかっていない。
これは、検察が捜査記録２１ページを隠したという証拠だ」と主張した。
朴智星は、「ファンに喜びを与える選手になるために、もっと頑張る」と覚悟を述べた。
結束と変革を掲げたオバマ大統領の就任で、米国社会は、人種間の和合と、理念、階層、世代の結束を図る新たな機会を迎えたが、経済難やテロリズム、大量破壊兵器の拡散など、多くの挑戦も待ち受けている。
テレビを１台買えば、コンピューターも一緒に買えるようになるわけだ
１７日付の朝日新聞は、時事用語集「知恵蔵２００５」刊行を記念して、インターネットと携帯電話を通じて今年の流行語に対する投票を実施した結果、「ヨン様」が最高点を獲得したと報道した。
ベルトラムさんは２３日午前１１時１５分頃、カルカソンヌ付近の小都市トレブのスーパーマーケットの人質立てこもり現場に最初に到着した。
２７日、ウクライナの航空ショー行事場で火炎に包まれたまま墜落しているスホイ（ＳＵ）２７戦闘機。
朴泰桓も「８年前は３人くらいが先頭グループだったし、２０１２年にも自分と孫陽を除いては１～２秒の差があったんだけど、今年はみんな互角なんですね。
その意味でシェイクスピアの礼儀に対する関心には、注目すべきところがある。
鄭議長の辞職で、次期党議長は党憲法に基づいて「１・１１党大会」で２位を獲得した常任中央委員の辛基南（シン・ギナム）議員が自動的に承継することになる。
このようなおかしな構造を可能にした核心的要素は、ほかならぬインターネット・ポータルサイトだ。
スマートフォンの画面をもう一つつけられる専用アクセサリー「デュアルスクリーン」も、同じサイズの６.８インチで提供される。
金長官は８日午前、出勤の途中に記者たちに会って、「（司法行政権の乱用疑惑は）原則として、裁判所内で解決することが一番重要な部分だと思う」と語った。
旅券の発給は外交通商部（外交部）の業務だが、全国の市道区役所のうち３７ヵ所のみが代行する。
部品業界のある関係者は、「業界が自主的に市場調査団を構成して偽物部品の摘発に出ているが、自主的に対応するには限界がある」とし、「政府レベルの対策が急がれる」と話した。
彼は、「Ｗ杯でアウェーゲームの逆転勝ちが持つ意味は大きい。
三星電子は７０００万ドル（約８２６億ウォン）を買収合併（Ｍ＆Ａ）金額として示し、買収優先交渉対象者に選ばれたという。
現行法で盗聴と不法口座の追跡は処罰できるが、査察は職権乱用に該当しない限り、処罰することはできない。
統一部は８日、このような内容の「北朝鮮の対南誹謗中傷関連の政府の立場」を発表した。
五輪代表の戦力極大化を図るため「ワイルド・カード」３人をどう組み入れるかもポイント。
中国・北京で開かれている第４回６者協議は１０日目の４日、議長国の中国が韓国や北朝鮮、米国、日本、ロシアと相次いで接触を続け、合意文書の最終的な草案について大詰めの調整を行った。
これほどの事故にこれまで政府が予算を支援してこなかったことは理解し難い。
議員たちは自らを「同行団」ではなく「随行団」と呼んでいる。
米国防総省は、向こう６年の間に６００億ドルの予算を削減する計画だと、ニューヨークタイムズ紙が昨年１２月３０日付で報じた。
米国の議会予算局は、最近資本利得税の減税結果を発表した。
日刊紙フィガロは、パリ・テロの主犯の１人で逃走中のサラ・アブデスラム容疑者（２６）の携帯電話の信号が感知された場所がモンルージュ付近であることを取り上げ、アブデスラム容疑者がこの爆弾ベルトを捨てた可能性を示唆した。
教育部は、「コロナ禍の中の２０２２学年度の大学入試の管理方向」を通じて、大学別試験について、自己隔離者にできるだけすべての選考で受験機会を提供するよう勧告し、感染者にも非対面方式などで試験機会を提供するよう要請した。
前日夕方、黄海北道（ファンヘプクト）での交通事故で中国人３２人が死亡する惨事が発生して１２時間も経たずにして中国大使館を慰問したのだ。
規制緩和は、金大中（キム・デジュン＝ＤＪ）政府時代に本格化した。
しかし、ハムは以後開かれた平行棒と鉄棒の２種目で連続して９．８３７を獲得して信じられない優勝を勝ち取った。
あるネチズンは「コエリョが無能ならコエリョを国家代表チームに選任した人もサッカーに眼目のない無能な人だということが証明された」とし、技術委員らを批判した。
ジョジフ・ナイ・ハーバード大学行政大学院（ケネディー・スクール）教授の講義では、このようにビル・クリントン元大統領が実名で登場する場合が多い。
国内資本の金融会社のなかで自己資金でウリィ金融を買い取れる余力のある会社が少ない上、資金力のある国内産業資本や外国資本が国内銀行を掌握することへの否定的な空気が残っているためだ。
「朝鮮侵略、謝罪します」
１７日の総合株価指数は、先週末比２２．４１ポイント（４．１７％）安の５１５．２４で取り引きが終わった。
「あなたは、当年にか傾いていく国運を挽回するため、昼夜を問わずあなたの周りを往来していた忠臣たちなり、王城を守り、血を流しながら最期を迎えた無名の兵卒たちの花開く魂なり、終局の運命を見て涙を流し、あなたと別れた志士たちなりの影を目にした違いないだろう。
参加連帯の李相旼（イ・サンミン）幹事は、「検察が国益という抽象的なことを理由にトップ一家全員を在宅起訴したことは納得できない」とし、「検察が一貫した原則と基準なしに政治的に判断して在宅起訴方針を決めたことは財閥トップへのひいき捜査に過ぎない」と話した。
敬虔なカトリック信者のメリンダさんに離婚は重大な決定だったという声も出てきた。
現在、毎年３万余件の遺物が出土し、１００余件が新たに文化財として指定されているが、文化財を管理する専門家は１３名に過ぎないため、これを補完するための処置とされる。
決勝では最終クライマーとして競技に臨み、唯一完登に成功して１位になった。
７月になると、児童まで総動員され、アヘンの原液を取り出した。
今のところ、大手企業は親豚が５００頭以上の養豚業や５万羽以上の養鶏業は経営できない。
野党ハンナラ党の鄭亨根（チョン・ヒョングン）議員が、韓火の大韓生命買収に政権の実力者が介入したと暴露したことは、どこまでが真実なのか今のところ判断し難い。
これは、現政権が批判してきた「日和見主義者たちの勃興」ではないか。
朴泰桓は０８年北京五輪４００メートル金メダル以降、スランプに陥った。
体格は大きくないが、勝負欲が強く、根気もあり、彼女を指導した講師たちが選手生活を勧め、ソウル・パンサン小学校４年生の時、選手登録をした。
一方、今試合の優勝者はハン・スンス（３４・米国）だった。
そして、「政府は、国債を発行して北朝鮮を支援しようと言うが、庶民は苦痛を受け、経済も苦しいのに、借金までして支援すれば、国民の指弾を受けるだろう」と指摘した。
リディア・コはニュージーランドを代表し、豪州代表ではイ・ミンジとオ・スヒョンが出場する。
研究チームは９月、江原道江陵（カンウォンド・カンルン）海域で見つかった海洋ごみの移動ルートを、自ら開発したコンピューターシミュレーションプログラム「海洋浮遊物の移動拡散モデル」で分析した。
米国人のブライソンはハンブルクにこのような賛辞を送った。
モデル事業には、１０台ほどの電気車を投入し、液化石油ガス（ＬＰＧ）やハイブリッド車両も一緒に配置し、効率性を比較評価する。
その後、１６０５年にようやく、壬辰倭乱（文禄・慶長の役）時代の功労が認められ、功臣としての資格を回復した。
日本国民は全般的に独島に対する関心が低い。
朴昇（パク・スン）韓銀総裁も、「過渡にウォン高が進むのは放置しない」と言った。
私立学校法の改正を強行し、私学の自立性を押しつぶした政府が、今度は優秀な人材育成に取り組んできた外高にまでメスを入れている格好だ。
寺の西側に神仙が碁を打ったという平らな岩があることから名前を仙岩寺にしたと伝えられている。
この団体は、昨年ドイツにある独韓協会と共に、小説「鴨緑江は流れる」の著者であるイ・ミルック博士の誕生101周年を迎え、イ・ミルック記念賞を制定し、6月はコ・ビョンイック元ソウル大学総長とジーメンスのグィンター・シュスター韓国社長など460人の会員が参加した中、‘韓独家族フェスティバル’を開いた。
そして、「放送と通信が融合すれば、新しい技術が生まれる。
国民中心党だけが、参加の意思を明らかにした。
警察の捜査警察はカエル少年が殺害されたという法医学チームの調査結果を受け、この事件について、全面的な再捜査に乗り出すことにした。
自営業者のイ某氏（２８）は、「政府がこの程度の情報すらきちんと確認できないという意味ではないか」とし、「今後、政府が伝える情報は信頼できず、憤りさえ覚えている」と話した。
このため、キムさん家族は出入国関連法違反の疑いで調査を受けているものとみられる。
四川、貴州、雲南、甘肅、陜西省と新疆ウィグル自治区、広西壮族自治区などがその対象地域で、中国全体面積の７０．５％にのぼる地域だ。
事件の翌日は、マイラちゃんの６歳の誕生日だった。
李首席秘書官と楊秘書官は、公開説明をする場合、劉前次官更迭をめぐる人事請託波紋がむしろ増幅することを憂慮し、「真っ向対決」を避ける方向で考えを固めたもようだ。
反面、１５００メートルではベスト記録（１４分５５秒０３）に近い１４分５７秒０６を記録した。
北朝鮮が提出した書類は完璧だったが、事故による被害内容は実際より誇張されたらしいという指摘だ。
しかし警察はこれを無視し、被疑者が取調べを受ける刑事課の取調室で、被害者を加害者に対面させた。
当初、梁容銀はＰＧＡチャンピオンシップでの優勝前に、大会出場を口頭での約束だったので、跳ね上がった出場費用のため、参加が不透明だったが、招待料を少し引き上げ、故国の舞台に出場することにした。
今回も競争は当たり前だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（左から４番目）と権良淑（クォン・ヤンスク）夫人が１３日午後（現地時間）、米ロサンゼルスのセイント・レジスホテルで開かれた在米同胞懇話会で、出席者たちと乾杯している。
ブロック運びに支障のあった電柱は地中化事業が終わり、全部土中に入ってしまいました。
ソウル、京畿（キョンギ）地域には３０００万ウォンずつが渡された」と主張した。
キム教授は国内の骨髄寄贈者4万2000人余り、日本骨髄情報銀行の寄贈者13万1000万人余り、タイワン・ツジ(慈済)骨髄供与者登録所の寄贈者17万8000人余りを分析した。
２３日に発売される「冬の女」のＬＰには、キム・セファが歌った「涙で書いた手紙」やイ、ヨンシクとキム・セファとのデュエット曲「冬物語」をはじめ、オリジナルアルバムに盛り込まれていたすべての曲が、音質補正（リマスタリング）を通して収録された。
この結果、睡眠時間が５時間以下のグループ（男性=８７２人、女性＝１３８２人）は、７時間以下のグループ（男性＝２２１５人、女性＝２８６３人）より腹部肥満の割合は３２％、全身肥満の割合は２２％が高かった。
競泳：朴泰桓、この瞬間を待ってきた
確かなことは、トランプは徹底的な計算に基づいて動くビジネスマンだということだ。
金広鉉のオープン戦４試合の成績は、８回５被安打１１奪三振無失点だ。
イ・ヨンテク監督（４５）と２年間の契約を終えたＫＧＣ人参公社は、再契約を検討したが、結局監督交代に舵を切った。
一時期、世界的な「著名人」として脚光を浴びた彼は、１０年あまりの文明生活を送った末、１９９０年代の初め、帰郷とともに人々の記憶から遠ざかった。
他の講義時間とは違い、あちこちから笑い声が広がり、にぎやかな雰囲気だった。
化粧品メーカーの動物実験の対象になった犬を助けるため国会に「動物実験禁止法案」を成立させようとする狙い。
しかし、００年以後、相続財産のうち、不動産の比重は徐々に減少することが分かった。
民間最大の労働組合のＮＴＴ労組も、電話事業の不振などによって経営が悪化していることから、ベア要求を見送ると昨年末発表するなど、個別企業の労組がベア要求を見送る空気が強まっている。
１６日、米国務省のキング北朝鮮人権問題担当特使と北朝鮮外務省の李根（リ・グン）米州局長が北京で会談し、２日間にわたって北朝鮮への「栄養支援」問題について話し合った。
結局、殺害事件は、日本政府が主導した国家的犯罪だった。
同日、大韓航空は、航空会社として初めて９月に導入した高級ワイン「ゴーストブロックシングルバインヤード」を紹介した。
特に年次休暇を活用すれば、三日以上続く連休が７回もある。
ＢＢＫ事件の核心人物である金ギョンジュン容疑者の国内送還をめぐる「企画入国説」攻防が激しさを増している。
『インティメット・ストレンジャーズ』の魅力は、速射砲のように溢れ出るセリフの中で２人の男女が終始ひと言も「愛」という単語を言わない点だ。
全国教職員労働組合（全教組）の時局宣言に対して、最高裁判所が有罪判決を下したという。
有力な大統領選候補のうち「共に民主党」の文在寅（ムン・ジェイン）候補は、まだ憲法裁の決定に従うと一度も言っていない。
同僚らが、作業を終えて帰ってきたところ、ペルマル氏は心臓麻痺ですでに死亡していた。
バイデン大統領が先月２１日（現地時間）、韓米首脳会談直後の記者会見でソン・キム氏の任命を公開した後に行われる韓米間初の北朝鮮核問題担当者間協議だ。
これは、放送出演がほとんどなかった彼の収入では、とうてい解決できない金額だった。
三星（サムスン）グループが新経営に取り組んで今日で２０年になる。
しかし、効果については論争が続いている。
南北が海外での軍事演習に初の合同参観
中国駆逐艦の乗組員１０人余りが３０日午前、海上自衛隊の横須賀総監府を訪問し、横須賀基地を母港とするきりしまを視察すると言う内容だった。
峡谷を通過する鉄道（ヨンアム線・ヨンジュ〜チョルアム）の完成は、韓国戦争直後の１９５５年の年の末だった。
ＬＧグループは、クァドラント・シェルフ３に属してこそいるが、０３年ＬＳ電線を分離し、持ち株会社体制に転換する状況であるため、コーポレート・ガバナンスが相対的に高い。
ロシアのセルゲイ国連駐在大使は「イラクに対する国連の中心的な役割の保証と正確な日程を提示しなければ合意は難しいだろう」とし、 中国の王光亜国連駐在大使も「決議案の内容がさらに深まるべきだ」と述べた。
火事は同日午前３時５５分頃、麗水出入国管理事務所３０４号で発火し３階の一部が焼かれ４０分余りで鎮火されたが、３０４号（４人）、３０６号（４人）、３０５号（１人）に収容されていた外国人が死亡した。
同紙はまた、現代自が来年から電気車専用プラットフォームで生産する純粋電気自動車も、日本市場に投入する案を検討していると伝えた。
さらに、対米輸出台数の減少で国内自動車生産台数が減少すれば、１、２、３次の下請け会社も打撃を受ける構造となっている。
ワーグナーの作品の象徴性がそれだけ大きいということか、ワーグナーが残した暗い歴史がそれだけ大きいという意味なのか、あらゆる論議を払拭するという計算なのか、各自が判断しなければならない。
楽しさと参加はインターネット世代の特徴だ。
李大使の書簡は「これからは、私たちも堂々と合法的にワシントンロビーの時代を開いていく」と言う意志を示す「決議文」のように見える。
ロッテグループの経営権は、商法に基づいて株主総会で決めざるを得ない。
世界的権威のある「モスクワ国際バレエコンクール」で、初の韓国人優勝者が出た。
文化体育観光部や韓国コンテンツ振興院の主催で、１０年から毎年３月と９月の２回開かれる。
ＳＫテレコムは、「基本料金は情報通信部の認可事項なので、会社が独自に決定できない」と説明した。
移籍初年度の２００９〜２０１０シーズンに５得点８アシストを、昨シーズンは４得点８アシストと堅調な活躍ぶりを見せたが、プレシーズンでも主力として毎試合先発出場している。
これに関連してケリー次官補は、「北朝鮮に証拠を求められたら提示することもできたが、金外務次官はそうした要求をしなかった」と説明した。
ジョセフ・カビラ・コンゴ大統領は、軍参謀総長を務めた０１年、父親のローラン・カビラ大統領が暗殺された後、臨時政府の大統領に推戴され、０６年、初の民主選挙で大統領に当選した。
また、業界で唯一８ＧＢ、１２ＧＢ、１６ＧＢのＬＰＤＤＲ５モバイルＤラム・フルラインナップを構築したことで、多様で安定した供給体制を用意した。
大統領府は、李海瓚（イ・へチャン）元首相（大統領政務特別補佐官）の訪朝に前後し、南北首脳会談推進のための特使説を繰り返し否定した。
現在小学校３年生から始まる小等英語教育が低学年にまで拡大されているだけに、小・中・高等学校の学年別のスピーキングと聞き取り能力の基準を開発し、水準別の授業と評価が併行されなければならないとの指摘だ。
尹増鉉（ユン・ジュンヒョン）企画財政部長官が１８日、「今こそ、立法府、行政府、企業、労組、金融会社がともに国の将来のために最善を尽くしているのか、自問する時だ」と主張した。
李氏は夫の犠牲によって命を助けてもらうことはできないと断ったが、幼い３人の子どもたちのためにも、必ず元気にならなければならないという金氏の説得によって、手術に同意した。
三星テクウィンの内部でさえ、呉社長を除いてはわけが分からないという。
偽のウィスキーを飲んだ被害者らは警察の調査で、「１杯を飲んだだけで、気を失った」と口を揃えた。
共同主催社のマスコミの全幅的な後援がなかったら、解放以後やっと歩みだした韓国高校野球が７、８０年代の黄金期を経て、今日の成熟期を迎えることは難しかっただろう。
建設会社に配慮して、もう少しの時間を与える余裕が無いほど、第２金融圏のＰＦ焦げ付き問題は深刻だ。
中国であった６０年代の大躍進運動の期間に３０００万人が命を失った大飢きんも、情報統制が原因だった。
第２のイラクが現われたら、米国は座視しない」ブッシュ大統領が戦闘機のパイロット姿で空母エイブラハム・リンカーンに到着したのも、米国の決然たる意志と強い力を誇示するための象徴づくりだろう。
国民安全処を新設したからといって、退職公職者の就職を制限するために公職者倫理法を改正したからといって、贈収賄罪で処罰できない不正請託を阻止するために金英蘭（キム・ヨンラン）法を制定したからといって、韓国社会がさらに安全になったと断言できない。
毎日新聞が最近報じた記事によると、日本の代表的な農村自治体である栃木県は昨年１２月、わずか３１件だった農業説明会の相談件数は、今年２月は６１件、３月（１４日現在）は７７件へと増えている。
学校生活記録簿にスポーツ部活の内容を記録し、入学査定官制の入試に反映する案もまとめた。
１９１９年４月１５日に起こった「堤岩里事件」について、宇都宮大将は、「ソウル南方で日本兵が約３０人を教会に閉じこめ虐殺、放火」したと書いた。
しかし「フセイン効果」が、世界および国内経済にとって、期待したほどの好材料として働くかどうかについては、もう少し見守る必要があるとの意見も多い。
大企業よりは中小企業、とりわけ零細自営業者の被害が最も大きい。
空軍関係者は、「来月に開かれる『ソウル・エアショー２００５』で一般にＴ５０を披露し、１１月にアラブ首長国連邦で開かれる『ドバイ・エアショー２００５』にも参加して、国際舞台で真価を発揮する計画だ」と意気込んだ。
文候補は、公式選挙運動の開始と最後を釜山で行うことで、関係の深い釜山・慶尚南道地域の民心をつかむことに集中する戦略だ。
これに先立ち、超大型放射砲挑発があった先月２８日にはＥ-８Ｃ（ジョイントスターズ）やＥＰ-３Ｅなど偵察機２機が、２７日にはＲＣ-１３５Ｖが出撃した。
岐路に立った特検法憲法裁が捜査対象条項について違憲決定を下す場合、特検法自体が効力を失うことになる。
バグダッドなど主要都市が連合軍に制圧されていくことを受け、フセイン政権に対する各種のうわさが悪性デマだったのか、事実だったのかが、一つ一つ判明されてきた。
忠北（チュンブク）大学・地方教育研究センターと共同研究を行った慶州（キョンジュ）大学・教育学部のチョン・ジェサン教授は、「同僚教員に対する温情主義の風土改善に向け、努力が急務だ」と話した。
しかし、若き時代、図書館の司書を務めた夫人は、優雅なイメージをアピールさせ、８０％台の支持度を維持している。
保護者などの教育需要者らは、新知識で身を固め、生徒らとの世代ギャップの少ない若い教師らが学校の現場に投入されることを願う気持ちもあるだろう。
北朝鮮に拉致された後、在韓米軍の脱走兵だった夫とともに日本に帰還した曽我ひとみさん（４６）が昨年１１月、横田さんの両親にこのように伝えた、とのこと。
セマングム事業を始め、経済自由区域の指定や大手企業の誘致など、好材料が多かったためと見られる。
チョン・ドクヒョン大衆文化評論家は、「ＭＺ世代は完成度は高くなくても、自分が関心のあるテーマを扱ったコンテンツをよりよく受け入れる」とし、「映像を編集して見ることに慣れているＭＺ世代にとって、ゼペットドラマは彼らならではの好みと話を共有する遊び場の役割を果たしている」と話した。
一旦は、地震によるものではないと確認された。
釜山は文候補の故郷でもある。
民主党は，全党大会で電子投票を通して最高議員である7人を選定し，また金大統領が5人の最高議員を任命した後，延べ12人の最高議員のうち，新しい　代表を指名する方針だ．
権氏は新党の旧金大中系の関係者らに、「５０年の正統野党の民主党の名前の値打ちを考えてあげねば」と説得したという噂だ。
「ノアの大洪水」に襲われた後、子孫たちは新たに定着する都市を建設しながら「てっぺんが天につくように」塔を建てた。
朴賛浩は、２年間のマイナーリーグ生活を経て、ビックリーガーに成長した。
大統領の認識がそれ位なら、これからまた何人の秘書官が総選のために辞表を出すのだろうか。
「韓国と日本はあまりにも違う。
人たちは彼女が気が狂ったと思って、汚物や土塊を投げた。
これに対し張教授は「系列会社間の循環出資によって所有構造が脆弱になり、子会社（ ＳＫテレコム）より親会社のＳＫ㈱の企業価値が低い奇形的な構造のために発生した問題だ。
野党が李候補者の任命について、積極的に反対の意志を示していないため、任命同意案は無事通過する見通しだ。
洪弁護士の末息子の栄踖（ヨンウク、４２、事業家）さんは、「周りからもう名誉も回復されたから、補償金をもらってもいいじゃないかと言われると、『弁護士をやって十分なのに、お金は何のお金だ』と怒ったりもした」と話した。
税金を無駄遣いするこのような外遊国政監査は誰を喜ばせるためのものなのか。
故千鏡子画伯の次女が嫡出子確認訴訟
反面、国内総投資率２３．９％で昨年の第１四半期の２３．５％以後、６期ぶりに最も低い水準になった。
アーミテージの対朝政策発言の余波
米軍の情報当局者らは、「こうした事実は北朝鮮軍が防御ではなく攻撃を目的に布陣されていることを示す明らかな証拠だ」とし、これに対する韓国側の無関心を懸念した。
今年は、スペイン語とフランス語に次いで３位にランクされると予想されている。
大多数の委員会は、法ではない大統領令で構成されているため監視と牽制が難しく、責任所在も不透明だ。
方圓が宋昆明と思い込んで出会った馮大理（廖凡）は、原作の中のロバート・ダウニー・ＪＲとは違ってハンサムではない。
金教授は、「バルセロナのリオネル・メッシは１１歳の時、自分の成長ホルモンに問題があることを知って、さらにサッカーにだけ専念した」と話した。
一緒に出場した金テフェ（２９、旌善郡役所）も２メートル１９をマークしてワンズズ、チュイカイ（ともに中国）とともに銀メダルを獲得して陸上関係者を喜ばせた。
国内で投資先が見つからなかった流動資金が、先進国ファンドに投資するためと分析される。
情報ねつ造が波紋を呼んだ後、沈黙を守ってきた安氏だが、党員のイ・ユミ容疑者（３８・拘束）の情報ねつ造が事実と分かって１６日後に謝罪した。
その場合、手術後の初期３ヶ月間だけ抗凝固剤を飲めば、一生何の措置も取らなくても良いメリットがある。
米国の７５の大学が鍼術を教えており、カリフォルニア漢方医学大学の学生数は最近２倍に増えた。
０９年から１１年にかけて、全国８４大学を対象に調査した結果がこの程度なら、１９９６年以降、実際に特別選考を悪用して大学に入った学生は数千人にも上るかも知れないことだ。
日本のマスコミは小泉純一𩒐前首相の靖国神社参拝や独島（トクト）周辺の海洋調査をめぐる対立が、日本人の韓国への好感度に影響を及ぼしたと分析した。
３月、ソウルおよび首都圏の５つの大学病院の健康講座に参加した２０代以上の成人３０３人を対象にアンケート調査を行ったところ、１０人に６人が精神健康知識の薄い「精神健康知識音痴」であることがわかった。
アーセナルは、「２００６ドイツワールドカップ」リーグ戦Ｇグループで韓国と対戦するフランス、スイス、トーゴの中心選手たちが所属するチーム。
米8軍司令官が在韓米軍の過ちに対して公式的に謝罪したのは、1945年に米軍が駐屯してから初めてのこと。
子会社１４社の売却を約束したのに、実際売却した子会社も２社に過ぎない。
ここにはベートーベンの交響曲第３番「英雄」と交響曲第９番「合唱」など、私たちがよく知っている曲もあり、ニールセンやショスタコーヴィチのように耳慣れない作曲家たちの曲もある。
１９３６年１月２０日、１００部の限定版で出版されたこの詩集の初版本の当時の価格は２円だった。
一方、白智勲と李ホは２３日のセネガル戦で負った負傷のため、リハビリトレーニングを受けた。
チョン委員長は、「模擬評価で１等級の割合が多く出た科目は、難易度を調整した」と付け加えた。
「北朝鮮の核保有不容認」、「国際社会との緊密な協議」などの原論的内容を含んでいるだけで、対北朝鮮政策の修正如何など、今後どのように対応するのか、断固たる意志と具体的なアクション・プランに欠けている。
ユジン投資証券は、「過去の平均関税や消費税などを反映すれば、今回のアイフォーンの新モデルのすべての国内発売価格は１００万ウォンを超えるだろう」と予想した。
在日同胞の北朝鮮送還事業（１９５９〜１９８４年）が、日本政府と政治家、日本の赤十字社などが共同で進めた事実上の「追放事業」だったことを裏付ける文書が公開された。
この３０年間、三星は１１０兆ウォン分の半導体を売り、２９兆ウォンの利益をおさめた。
女性は教育を受けることができなかった陳王朝、富裕な家の娘祝英台は男装をして学校に通う途中、田舍の平民出身である梁山伯に会って恋に陷る。
ハンナラ党の李在五（イ・ジェオ）院内代表は「長い間、国語教師をしながら学生たちを教えた経験があるが、最近の教科書は私たちが学校に通っていたころとは大きく変わった」とし、「過去、私たちは誤ったことを教わった部分も多かったが、今はむしろその逆の方向に向かっている」と指摘した。
産業資源部と統計庁によると、４月のサービス業生産は卸・小売業や宿泊・飲食店業の低迷で、昨年４月に比べ、０．５％減少した。
過去にもノーベル賞のメダルが競売にかけられたことはあったが、生存するノーベル賞受賞者のメダルが競売に出されたのは初めて。
金大統領こそ討論と妥協、多数決の原則を強調してきた議会主義者である。
日本の軍人の証言も多い。
ただし、高校２年生以下の場合は、教務学事、保健、入学・進学の３領域は、来年２月まではＮＥＩＳ以前の体制で施行する」となっている。
三星電子は４日、４日と５日の二日間にわたって「三星ＡＩフォーラム２０１９」を開催すると発表した。
ソウル永登浦区（ヨンドゥンポグ）は、３１日から汝矣島の桜並木道を市民に制限的に開放すると、２２日明らかにした。
尹氏一門の族譜によると、尹紹は正妻から一人の息子を、妾妻から二人の息子と一人の娘をもうけたと記録されており、ミイラの主人公は妾妻の子とみられる。
ＬＧエネルギーソリューション側は、「現在確定したことはない」という立場を明らかにした。
平均がこのくらいなら、１００年企業には並外れの秘訣もありそうだ。
新決議案の草案で最も注目される部分はイラク過渡統治委員会が１２月１５日までに憲法制定と総選挙の日程を作るという条項と、国際的に承認される代議制政府が発足するまでイラク過渡統治委員会をイラクの主権を「具体化」する機関として認めるという条項だ。
今年、秋穀買上げ制が廃止されたため、コメを直接売ろうとする農民が増えている。
「作戦の野球」ｖｓ「信頼の野球」
陸軍出身の金章洙（キム・ジャンス）前大統領国家安保室長が次の駐中国大使に内定した人事に対して、意外だという声が多い。
これまで安全診断を受けたＢＭＷの車から火が出た事故は４件あったが、リコールまで終えた車から火が出たのは初め。
ウォン高ドル安は直ちに売り上げの損失につながるためだ。
これは、金大中前政権の初代内閣のときの兵役免除率３０．８％より９．２％高いものだ。
目覚ましい発展をとげた電子技術は、今日の戦争スタイルそのものを完全に変えてしまった。
売買された子供たちは不法養子縁組や強制労働の対象になったり、売春組職に売り渡されることもあるという。
パソコンが使える人のうち９４．３％は、インターネットも利用しており、６歳以上人口の５９．４％はインターネットの使い方を知っていた。
韓国選手の選手村内での日常を撮影した写真で、３日の１日間で４０万人以上のネチズンがミニホームページを訪れた。
メジャーリーグで「カリフォルニアシリーズ」が行われたのは、７４年と８８年（ロサンゼルス・ドジャース対オークランド・アスレチックス戦）、 ８９年（サンフランシスコ対オークランド）で、通算４度目だ。
韓米コンサルティング代表で戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）客員研究員のポール・チェンバレン氏が唯一、Ａを与えた。
でも、どうせ悩み苦しんだところでどうしようもないので、自分でできることに打ち込もうと決心したんです」
ベトナムの保健省は２９日、インドと英国で発見された変異株の特性を併せ持った新型コロナウィルスの変異株が確認されたと発表した。
政府は談話文を通じて、「もはや不法暴力デモを大目に見ることはない。
エキスポ期間中に市内を運行される全てのバス料金は無料。
昼には慎ましい会社員だが、夜には情熱的なミュージシャンに変身しなければならない。
李大統領は、献花して焼香を終えた後、弔問録に「愛国の心、長く記憶されるだろう、李明博」と書いた。
単にフランスでは伝統左派政党が没落したが、韓国では伝統右派政党が没落したことが違いと言えば違いだ。
現政権に入って、公務員が２万３０００人増え、人件費の超過支出が１兆ウォンを上回った。
引き分けも昨年同期の６試合に比べて３倍近くの１７試合で、歴代ひとシーズン最多引き分け記録の９３年の１８回に迫っている。
韓米両国は１７、１８日にソウルで開かれる韓米年次安保協議会（ＳＣＭ）の前に、韓国軍追加派兵懸案を終わらせるという方針のもと、今回の実務協議で争点の調整を試みているが、立場の差が大きいため難航が予想されると、外交筋は伝えた。
グリーンベルト解除を盛り込んだ首都圏広域都市計画は１９９９年から進められてきたが、該当自治体同士の利害関係がかみ合わず話し合いが難航したが、今年初め、自治体同士が解除規模に自主的に合意した。
世界的なパリオペラバレエ団の韓国人初の首席ダンサー、パク・セウン
覆面をかぶった１０、２０代が大半だった。
尹氏は拘束状態だった朴槿恵（パク・クンへ）前大統領関連の捜査をはじめ、李明博（イ・ミョンバク）元大統領と梁承泰（ヤン・スンテ）元大法院長の拘束を陣頭指揮し、いわゆる「積弊清算」の先鋒に立った。
９９年に官界を去って教授になったある人物は、教授職を維持したまま、０２年の地方選挙と０４年の総選挙に相次いで出馬し、４月２５日実施の再選挙・補欠選挙の出馬も考慮している。
このような状況で、盧大統領が「金秉準カード」で教育政策の信頼性を回復することができるか、疑問だ。
韓国キリスト教総連合会は「偉大な宗教指導者である法王の死去を世界の人々とともに心より悼む」とし、韓国キリスト教会協議会（ＫＮＣＣ）は「法王は世界平和と宗教間の対話に大きく貢献した」と発表した。
これが、大統領が言った「責任首相制」であり首相との役割分担なのかは知る由もないが、国民は心もとないばかりだ。
昼は新聞配達、薬局のお使いなど、手当たり次第仕事をし、夜は勉強に励んだ。
韓日戦の応援を準備した「赤い悪魔」の金容一（キム・ヨンイル、２８）氏は、「特別待遇よりは、一般のサッカーファンと同じような扱いを受けて、『一緒に』応援することが私たちの願い」と述べた。
ＩＭＦに比べて、韓国経済に対する影響力は大きくないものの、ＩＢＲＤなど世界銀行グループや地域開発金融機関などで持ち分を高めることも緊急の課題として指摘されている。
超低価パソコンの神話はブーメランになって帰ってきた。
ろうそく集会に参加した女子大生が警察に首を絞められて殺害されたという根も葉もないうわさの根拠になった書き込みをインターネットに載せたネットユーザー（ネチズン）が警察に逮捕された。
国技広場を中心に１１４棟の１００メートル後ろには，韓国選手団の宿所である１１７棟、１１８棟があり、次期開催国のカタール選手団宿所の１１６棟も北朝鮮選手団宿所の裏側にある。
大連合が実現するためには、朴議員が損失を甘んじる包容力を示すべきであって、連合の対象も保守勢力の政権再創出という大義に積極的に共感しなければならない。
［社説］「庶民の生活費３０％削減」李大統領の公約、厳しい現実
１０学年度の大学修学能力試験（修能）では、数理領域の標準点数の最高点が下がり、最高点を取った生徒も、昨年より５〜９倍が増えた。
資金事情における早期警報指数は、10月の2.39ポイントで、先月の2.33ポイントに比べ上昇しており、今でも高い水準を持続している。
川の上を大型貨物船が通過するには、上・下流の水位差を克服するため、閘門施設とターミナルを設置しなければならない。
地方自治体の中で外国人が１万人以上居住している所が、昨年の８カ所から１６カ所へと倍増した。
しかし、金融監督院は、この日ワークアウト企業の具体的な違法事例や該当企業のリストについては明らかにしていないことから、金融監督院の出入り記者らは報道資料を補完し、発表することを要請した。
本紙の経済部は、２００７年の新年企画として、電子、自動車、造船の分野で韓国を代表している三星（サムスン）電子、現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車、現代重工業のＲ＆Ｄセンターを訪ね、「隠れた英雄」たちが貴重な汗を流している現場を取材した。
柔道は、１９８４年ロサンジェルス五輪でのアン・ビョングンとハ・ヒョンジュに始まり、アテネ五輪まで金メダルだけで８個を取った種目だ。
彼女はたぶん死ぬまで、音楽の治癒が必要かも知れない。
ＩＢＭのドイツの子会社デマーグは、ユダヤ人の財産を差し押さえて抹殺するまでのすべての事の処理を引き受けた『パンチカード技術』を提供した」。
金広鉉は２日、米国オハイオ州シンシナティの敵地グレート・アメリカン・ボールパークで行われたシンシナティ・レッズ戦で先発登板し５回３被安打２四球４奪三振の無失点で今季２勝目を挙げた。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）は、Ｗ杯、オリンピックなど国際大会本選は１４日前、国際大会予選は初試合の４日前、Ａマッチは２日前に代表チームを召集するようにと定めている。
また、朴智晟は「韓国の芝は水気が少なくて硬いが、欧州の芝はもっと柔らかくて湿度が高く、非常に滑りやすいため、これによく適応することが重要だと思う」と明らかにした。
しかし、俳優は領域を広げることも重要だが、領域の深さを掘り下げることもしなければなりません。
コロンボの各地では、最悪の経済危機に対する責任を追及して大統領の退陣を求める講義デモが続いた。
「実は、『ノンストップ』のスアは、劇の雰囲気を盛り上げるために作られたキャラクターです。
６者協議の中国側主席代表でもある王副部長は、北朝鮮の核問題について「韓半島で再び戦争が起きて、地域の平和と発展を後退させてはならない。
イちゃんはソウルセブランス病院の救急診療センターに緊急搬送された。
それとも母親が、ハンバーガーよりおいしい韓国料理で、子供たちの味覚を変えることはできないか。
どちらであろうと勝利する方に、最高の名誉が与えられる。
ハンナラ党の徐清源（ソ・チョンウォン）代表は、同日緊急記者会見を開き「現政権が、南北首脳会談を成立させるために現代を通じて秘密裏に北朝鮮に４億ドルを渡した事実が国政監査で明らかになった、このような利敵行為を究明するために、今すぐ国政調査を実施しなければならない」と要求した。
もっぱら自動車産業にばかり支援を拡大するのかという批判もそれなりに説得力がある。
やや出遅れたが、まるで「グリーン・ジャケット」を諦めることはできまいという熱い意志を見せてくれるようだった。
その後、ベビー服事業に挑戦したが、準備不足ですぐに失敗した。
死傷者は事故直後、近くの病院に運ばれたが、医療装備及び運搬車両不足で速かに対応し切れなかった。
韓国戦争６２周年を迎え、２２日、京畿道抱川（キョンギド・ポチョン）のスンジン訓練場で、史上最大規模の韓米合同火力戦闘演習が行われた。
遺族らは、慰霊祭に先立ち、戦死者６人の位牌が奉安された京畿道平沢市（キョンギド・ピョンテクシ）海軍第２艦隊司令部内の法堂で、引導の法会を行った。
韓首相は激励の挨拶のなかで「済州宣言は経済を立て直そうとする中小企業家らの強い意志をうかがわせている。
「世界一の企業都市」といわれるフィンランドのオウルは首都ヘルシンキから５００キロ離れた人口１３万人の小都市である。
「ＬＧカード事態」が引き金となって、現行の持ち株体制をめぐる論争は、公正取引委員会（公正委）の公式反論によってさらに拡大する見通しだ。
「ディギングクラブソウル」とは、歌手のユン・スイルやキム・ヒョンチョルなど、１９８０、９０年代の曲を最近の若い音楽家たちがリメイクした音源と映像で発表するプロジェクト。
ムン・ソリはネットユーザーたちの間で「オルチャン（美人という意）」と呼ばれた。
国連の世界観光機関（ＵＮＷＴＯ）総会で同問題を提起し、外交チャネルを通じて国際社会に協力を要請する手続きも進める可能性が高い。
私は、長官や官僚を経ずに予算を取ってきたり、前任の総長たちのように（官僚に）低姿勢でなかったため、憎まれたのだろう。
同日、初講演に出た孫京植（ソン・ギョンシク）大韓商工会議所会長は、「世界各国は労動の柔軟性を高めているのに、韓国は反対の方へ行っている。
三星（サムスン）は今シーズンから１万席の大邱（テグ）市民球場から２万４０００席規模のライオンズパークに、ネクセンは１万２５００席の木洞（モットン）球場から１万８０００席の高尺（コチョク）スカイドームに本拠地を移した。
中国で原発事故が起これば、風向きのため、日韓が直接的な被害を受ける可能性がある。
また、各党の党本部組織が大幅に縮小されるか、無くなり、党の主要機能が国会内に移されて国会が実質的な政党政治の中心になる「院内政党化」が実現されるものとみられる。
私から心のしこりを除いて謙遜になる」とし、「与野党は互いに敵ではなく、必要なライバルだ」と力説した。
ノ氏は６月１９日にスマートフォンメッセンジャーでメッセージを送った。
背景政府は、韓国経済が１９９７年末に国際通貨基金（ＩＭＦ）管理体制のもとに入り、社会全般的に構造調整のブームが起きると、１９９８年財政経済院（現財政経済部）から分離した企画予算委員会（現企画予算処）主導で大々的な公共部門のリストラに乗り出した。
龍山基地の平沢移転は０７年末まで、韓米連合軍司令部や在韓国連軍司令部など残りの部隊は０８年までに完了する。
現在、青少年の消費文化は、韓国社会において独立した主流文化として位置づけられている」と分析した。
錚々たる先輩たちが演じたユダ役に対する負担のためか、インタビューが行われている間、終始慎重な姿を見せたＪＫ金ドンウクは、インタビューの終わり頃、こっそり欲心を現わした。
総ケーブル所要量だけでも３６０キロに達する。
このような状況では、盧大統領が強調した「経済支援—平和支援の善循環」構造が根づくことはできない。
会議の後、統一部の金義道（キム・ウィド）報道官は、「北朝鮮高官の亡命説は事実でない」と火消しに乗り出した。
５日、ニュージャージー州ジャイアンツスタジアムで行われたニューヨーク・ジャイアンツ対ワシントン・レッドスキンズの開幕戦。
非常事態になった南部地方
志晩（ジマン）夫妻は、大統領府に近寄ることもさせていない」とし、国政壟断疑惑や葛藤説を一蹴した。
北朝鮮の権力エリートに、韓国主導で統一しても報復はないという点を認識させることも重要だ。
当時、商務長官の名をつけた「マルコム・ボルドリッジ（ＭＢ）品質賞」が１９８７年に制定されており、多くの企業がこの賞に挑戦している。
イタリアのプロサッカーリーグ、セリエＡのＡＳローマが、李栄杓（イ・ヨンピョ、トッテナム・ホットスパー、写真）選手をレンタルしたい意向を表明したと、英サッカー専門のインターネットメディアであるトライバルフットボール（www.tribalfootball.com）が２９日報じた。
「朝鮮の小盤は、素朴な美しさのうえ端正な姿で、私たちの日常生活に馴染んで役立ち、歳月が経つほど味わいを増す・・・」
２位は、メキシコの通信財閥のカルロス・スリム（７９８億ドル）、３位は、バークシャーハサウェイのウォーレン・バフェット会長（７２７億ドル）だった。
最近、南北和解の雰囲気が地政学的リスクを減らして、投資誘因を高めるきっかけとなったのも事実だ。
いつか船に乗って聞慶鳥嶺を通過する日が来るかもしれない。
手指を切り、兵役を逃れた人でも、道知事になる。
インドネシア政府は昨年１２月末、自国内の発電用石炭の在庫不足を受け、今月１～３１日に有煙炭の輸出禁止措置に踏み切った。
教科書検定制度の趣旨は、国定教科書として画一的な知識を生徒に注入するのではなく、一定基準を通過した多彩な教科書を学校に提示し、自律的に判断させることにある。
「青年李健熙」は、新経営の原動力を幼年時代のエピソードから求めている。
最近のさまざまな調査から、韓国社会の反企業感情がどれほど深刻なものであるかが読み取れる。
三星電子は２９日、取締役会議を開き、持株会社への転換検討などを盛り込んだ株主価値強化案を議決させて発表した。
国会・国土海洋委員会は２４日、李之松（イ・ジソン）ＬＨ社長を呼ン出過度なインセンティブ支給などの問題について追及する予定だ。
大宇自動車サポーターとして広告に出たこともある。
たとえば、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の住民の暮らしを向上させるためには、北朝鮮の経済構造の変化が先決課題となりますが、現在そのような変化の兆しは見当たりません。
同日の行事は在韓米軍の隣人愛プログラムによって用意された。
水曜集会が始まった１４日正午、ソウルの気温は３２℃まで上がった。
東日本大地震が起きた翌日、ソウルから日本の福島に直行した。
当時三星は苦心の末半導体事業を拡大することにし、京畿道龍仁市器興（キョンギド・ヨンインシ・ギフン）に天文学的なお金をかけて半導体工場を建てている状況だった。
安氏は、政治経験がないことについて、「悪い政治をしなかったことがなぜ悪いのか」と言ったが、そう言っている今の自分こそ、安哲秀流の「悪い政治」をしているのではないのか自ら省みるべきだ。
ＡＰＥＣの２１加盟国のうち９ヵ国がＧ２０の加盟国であり、世界貿易量の４５％、世界国内総生産（ＧＤＰ）の５３％を占めるだけに、Ｇ２０の主要課題である持続可能な均衡成長の履行と保護貿易主義拡散防止のためには、ＡＰＥＣの役割が重要だということだ。
１９６１年、宇宙飛行士アラン・シェパードの米国初の有人宇宙弾道飛行と１９６２年のジョン・グレンの米国初の有人宇宙軌道飛行、１９６９年のアポロ１１号の人類初の有人月面探査などの計算が彼女の手によって行われた。
「コートのムードメーカー」。
また、民間と政府がともに参加する地域単位給食体系を構築するため、市郡区別に「児童給食委員会」が設置される。
姜委員長はまた、「企業の支配・所有構造は、企業が自立的に選択する問題だという立場には変化がない」という前提を付けた。
しかし２審では、異常な双頭体制は、「対内外的な法律関係から、予測可能性や法的安定性を害する」として、１審の判決を覆した。
これまでアジア選手の中で大リーグで２０—２０クラブに名前を載せた選手はいなかった。
アテネに韓国の五輪出場歴史上初めて「コリアハウス」が開設される。
申監督は、「国内での親善試合ではわざとセットプレーを見せなかった。
続いて韓代表は「今回の大統領選挙では大規模な動員政治を止め、メディア、インターネットを活用した選挙に力を注いで、金のかからない選挙を率先して実現していきたい」と約束したうえで候補者が出演し政策対決を繰り広げるテレビ討論会の活性化選挙管理委員会や選挙法の改正意見を制度化する大統領選挙候補から地域主義を掲げた選挙を打破する宣誓を受けること——などを提案した。
金代表は、項目別損失額が、現代峨山（ヒョンデアサン）の損失（事業権代価、施設投資など）１兆３２４１億ウォン、その他の業者（観光公社やエマーソンなど）や政府投資額１８８０億ウォン現代峨山の観光売上損失２３６８億ウォン協力業者の売上損失９３９億ウォン固城郡（コソングン）地域の売上げ減少が、１３億ウォンと推算した。
グリンバーグは、感謝の意味でオーウェンにサイン入りボール１個を渡した。
デポジット制が導入される店の使い捨てカップのデザインも変わる。
北朝鮮の脅威から在韓米軍を保護するためのＴＨＡＡＤに反対することは、韓米同盟の根幹を揺さぶることだ。
長時間移動による体力の消耗も激しい。
全国２４９の市群区の中では２２３ヵ所が下落した。
２６日、教育人的資源部によると、１６日以降に発生した患者は２３の給食所（３０の学校）２３１４人で、ソウル１７校＝６８１人、仁川（インチョン）９校＝１３９８人、京畿（キョンギ）４校＝２３５人などだ。
また、７日の調査では、湖南（ホナム・全羅道）地域で盧武鉉候補４８．２％、鄭夢準議員２５．３％で、盧候補への支持がはるかに高かったが、今回の調査では、盧候補３０．６％、鄭議員３６．１％で、鄭議員の支持度がさらに高まった。
成功の鍵は中国とロシアの協力だ。
多様な形の労働者らが融和できる文化を作り、１時間当たりの生産性を高めるのが、時間選択制雇用の成功のカギとなっている。
怪力の主役は「メイドインコリア」のボールを使うニュージーランドのフィリス・メティ（３０）。
李明博（イ・ミョンバク）政府がスタートした直後の昨年３月２７日の大統領府の全体職員は大統領室長をはじめ首席秘書官や秘書官、行政官（２〜５級）、行政要員（６〜７級）、技能職（日雇い職を含む）、事務員を網羅して４８１人だった。
米ベアスタンス売却…信用危機にあおり
石油価格が下落し人口が膨脹したためだ。
一部からは「第２のＩＭＦ」を懸念する警告音まで鳴っている。
イム・ハンオ現代デパートスポーツ担当バイヤーは、「他の売場にない独占的商品と流行に進んだ商品だけを売っている」と話す。
今の南北関係には、その時以上に「日差し」が当っているが、南北の政治的な利害関係が変われば、南北関係はまたどうなるのか、気になる。
さらに、化粧品冷蔵庫、マイナスイオンエアコンなど、韓国消費者のニーズに合わせた商品を次から次へと開発し、キャリアの土着化を進めている。
この試合で、Ｗ杯通算２２０９番目のゴールが決められると予想される。
一時は成績だけに目が無く、周囲への気配りに欠けているとも批判された韓国人選手たちは、最近はチャリティー活動と寄付にも積極的に参加している。
残念なのは追加ゴールを決められなかったこと。
ｉＳｅは現在、全体の販売分量の８０％ 以上が売れたと明らかにした。
同報告書によると、現在のような状態で温室効果ガスが排出されれば、２１世紀末（２０８０〜２１００年）、地球大気中の二酸化炭素（ＣＯ２）濃度は、９３６ｐｐｍに上るものと見られる。
米国も韓国メーカーに手を差し伸べるほど、韓国産診断キットの技術と生産能力は両方とも独歩的だという評価だ。
第７戦は３０日午前９時７分、同じ球場で行われる。
人民軍副元帥で北朝鮮権力序列3位の趙明禄（チョ・ミョンロク）国防委員会第1部委員長兼総政治局長が9日に米国を訪問するのは、北-美関係において画期的な出来事だといえる。
一方、この日の蚕室球場は試合開始１時間１０分前に、３万５００席が売り切られた。
クイーン監督は５３年間、「ア・グッドマン」（２０１１年）、「ボイコット１９６３」（２０１７年）など数々の作品を演出した。
今年に入り、消費者物価の上昇率は２〜８月は２％台だったが、９月は３．６％、１０月は４％台を示した。
）に開始時間を決めるのは、テレビ中継のためだ。
彼女自身も「詩を書く」と考えるときは、「とんでもない若々しさが浮き彫りにならないことを感じた」。
北朝鮮保安当局は９月に、「外国のスパイと内通したスパイを逮捕した」と発表した。
-相互連絡事務所開設の件の推進状況は？
８２年に６６．７％だった中間層の割合は、９２年には７５．２％と最高値を記録した後、０８年には６３．３％まで落ちた。
コーロン亀尾（グミ）工場の金ホンリョル労組委員長は、今年初から会社が行なう原価節減運動の先頭に立った。
この日午前、水面上に上がってきた艦首は、高くそびえていたマストがなくなったのを除いては、司令塔である艦橋のガラスも割れていなく、艦橋前に設置された７２ミリ主砲と４０ミリ副砲も大体原状を保っていた。
外国人が株を売ったことで、対ドルウォン相場は、１ドル＝１３.５ウォン・ウォン安ドル高の１ドル＝１２０６.５ウォンで取引を終えた。
欧州の夏の音楽フェスティバルへの参観が、新しい「テーマ旅行」として浮上している。
霊柩車が葬儀場を離れ始めると、朴大統領を頭を下げて最後の挨拶をした。
景気の不況から「大繁盛していた」飲食店さえ危うくなっている。
厳しい金産分離規制のため、政府所有銀行を民営化するためには、かつて、韓国経済に大きな被害を与えたローンスターのような海外投機資本のほかは、資格を備えた候補を探すのも容易ではない。
また、北朝鮮との関係改善に重点を置いて韓米同盟の弱体化を招くことは、６０年間続いた韓国の安保政策の根幹を揺るがすことだと批判する。
アウェー試合で態度の大きかったホームチームに勝った後、仲間同士で陽気な気分で撮影した「指の悪口」写真を掲載したのが災いとなった。
今回のイベントを実務準備したミシガン大学のヘンリー・イム教授は、「昨年は、結果物を集めて本を出した。
大統領に間違った点があっても、良い点を目立たせてほめて励ましてくれればもっと頑張るはずだ」と言ったそうだ。
ケリ次官補は最近韓国の政府関係者や知人に会って「クリントン政府が『朝鮮半島平和会談特使』と『対北政策調整官』を任命したのは朝鮮半島問題を『特別扱い』していた証拠」だとしながら、「我々は全般的な東アジア政策の中で朝鮮半島問題を取り扱うつもり」と述べたとされている。
胃潰瘍の犯人であるヘリコバクターピロリ菌は１９８０年代になって有罪判決を受けており、最近は心臓病発病の容疑者として、肺炎・クラミディアという細菌が名指しされています。
特に、ロシアは１０日、グルジアが南オセチア自治州から軍隊を撤収したにもかかわらず、グルジアの海上を封鎖し、グルジアに対する空襲を止めなかった。
昨年６月の日本入りの際に行った衆議院演説と比較しても盧大統領は「有事法制」の成立問題について「皆さんと各位の指導者に『勇気ある指導力』を心から求める」というやんわりとした表現を使った。
孫鶴圭氏が離党宣言…「名分ない」と批判も
現代自とＬＧ化学は２２日、鄭義宣（チョン・ウィソン）現代自副会長と具光謨（ク・グァンモ）ＬＧ会長が初の公式会合を行ったと発表した。
７四半期（１年９ヵ月）連続累積赤字だけで、６０億ドルに達するという。
比例代表で当選した漢陽大の羅城麟（ナ・ソンリン）教授は、「多くの方がご存知のように、ポリフェッサーを無条件否定的な視線で見るのもどうかと思う。
与党「過半数可能」から、一日で「２％不足」
韓国サッカー代表チームの海外転地トレーニング参加メンバー２４名が確定した。
ＬＧ電子は、棒が左右だけでなく上下回転までできるように設計し、昨年９月、米市場に発売した。
ロシア議会は協定を結んでから今まで「韓国の企業に過剰な特恵を与えるわけにはいかない」という理屈で、批准を先送りしている。
また、首の後ろにひもで締め上げた跡があった。
食材に合わせて保管するキムチ冷蔵庫、三星「キムチプラス四季」を発売
特に、国際穀物価格が３〜７ヵ月の時差で、韓国内の加工食品の価格に影響を及ぼすことを考慮すれば、最近の穀物価格の上昇の勢いは、年末以降、加工食品の価格を再び刺激する要因となりかねないという懸念もある。
米国で発行されている週刊誌『スポーツ・ウィークリー』は２５日、今年のシーズン先発投手を「被出塁率＋被長打率（ＯＰＳ）」を基準に評価して、徐在應を全体２３５人のうち、ランキング４８位（０．７３６）にあげた。
特に手記に固執する高校は、学生が学生簿の成績と受賞記録などを出力して大学に提出しなければならないため手間がかかり、大学も真偽を明らかにするには、莫大な時間と人力を投じなければならない。
米国で論議になっているテロ容疑者への過激な尋問に対して、ベネディクト１６世がブッシュ大統領を間接的に批判したことを示唆したものだ。
政府は現在、首都圏や地方の２ヵ所ずつ、計４ヵ所のグリーンベルト解除地域や新都市の宅地地区１ヵ所、従来の工場移転地１ヵ所などを新設候補地して検討している。
企業現実を反映すべき政府は波紋を縮小させるため、段階的にこの制度を導入、３年後の０６年７月までに、従業員３０人以上の全ての事業場に拡大する方針だ。
専門家らはこうしたことが再発しないよう「北側の誠実な姿勢はもちろん韓国政府の堂々した姿勢と、効率的でバランスが取れた北朝鮮政策の決定メカニズムを備えなければならない」と指摘した。
「ヘルスマネージャー」とは、年齢や体重などの体の情報や高血圧、糖尿などの健康関連情報を保存しておけば、冷蔵庫の液晶画面を通じ、健康メニューを提案する機能だ。
来年のＬＰＧＡツアーで本格的に対決する二人の共通の目標は、２０１６年にブラジルのリオデジャネイロで開催される五輪への出場。
高宗の指示によって１８８２年に作られた大君主寶は、１８７６〜１８８９年に製作した外交用国璽６種のうち唯一現存が確認されたため価値がある。
検察はまた、盧キャンプなどに不法資金を渡した疑いで２日間調査した中堅建設業者の（株）ブヨンの李重根（イ・ジュングン）会長に対しては、同日、一応帰宅させた後、今回の事件に関わった他の企業家たちと一緒に逮捕令状を請求するかどうかを一括して決めることにした。
地球温暖化防止に向けた京都議定書からの脱退、国際地雷条約や国際刑事協定への拒否のように、誤って設定されたり誤解されている米外交路線の方向設定から、根本的に再検討しなければならないという指摘だ。
農林部ではまた、ＡＩが全国的な拡散段階に差しかかっているとは言えないとしながら、現在、「警戒」のＡＩ警報レベルを１段階引き上げた「深刻」には、すぐには変えない計画だ。
そのため、特に、製造業で６０歳を超えた職員に、より多くの金を支払うよう賃金を設計する企業が増えていると、同紙は伝えた。
長崎の出島という小さい人工島だった。
全８６球のうち３８球を速球で投げ直球の割合を４４％まで上げた。
中ロ首脳会談は、ロシアのクリミア半島編入とウクライナ侵攻に対する抗議で、米国や英国など欧米諸国の首脳が９日のロシア対ドイツ戦勝７０年記念式典をボイコットした中、行われた。
裁判部は、「鄭元秘書官は（故盧武鉉前大統領の夫人）権良淑（クォン・ヤンスク）女史からの依頼を受け、現金３億ウォンを受け取ったと主張しているが、朴元会長はそのような事実は聞いておらず、鄭元秘書官を対象にカネを渡したと一貫して供述している」と述べた。
教育部は、「両耳が出るように写真を撮らなければならないという原則は、浪人、在校生を問わず同一だ」と発表した。
一方、このようなもてなしにもオバマ大統領の態度は冷ややかだった。
このほかに、この１０年間で累積した市場規制を最小化するために、規制改革を担う機構の新設を検討しているという。
現在の次期法王選挙人団の９５％はヨハネ・パウロ２世が直接選んだ。
主流派擁護勢力などが含まれたツイッターユーザーのコメントには主に「支持」「民主的」「愛情」などのキーワードが見られた。
今回複数正解認定のあおりで志望大学と学科を変えなければならないが大学ごとに違う口述試験を行っているため準備する時間が足りない」と怒った。
世界ランキング２位の奇甫倍は、Ｗ杯第２、３戦でいずれも個人戦ベスト８に終わり、いまいち調子に乗り切れなかった。
京畿道利川市（キョンギド・イチョンシ）に住む主婦のウ・ヒョンスク氏は、「住宅価格を調べるため村の役所に電話したら、職員が住宅価格の閲覧が行われているという事実も知らなかった」と話した。
李会長は、現代（ヒョンデ）製鉄が２０１０年を目標に、溶鉱炉をもった一貫製鉄所の建設に乗り出したのに関連して、「現代製鉄は近い場所にあるので、より脅威的」と述べ、「ポスコに危機感をもたせる重要な要因のひとつ」と評価した。
一日も早く検察捜査が終わり、前の状態に戻れば」と語った。
国務省の報告書内容は「中央情報部の特殊工作員が金炯旭を拉致して、パリ郊外の養鶏場粉砕機を使って殺害した」という最近の国内一部マスコミの報道や、「１９７９年１０月２０日頃、朴正煕（パク・ジョンヒ）当時大統領が送った刺客によってパリ廃車場で殺された」という噂とは、全く違う内容となっている。
国際巡回展に展示される壁画は、フランス・ラスコー洞窟壁画を実物大にそっくりコピーして作った作品だ。
韓国製はもとより、「低価格工業製品」の代名詞でもある中国製よりも安いフランス製洗濯かごが、国内大手スーパーに登場した。
コ被告は１０年から昨年１２月にかけて、１３歳の２人と１７歳の一人など、１０代の女子生徒らに対し、自分のオフィステルや乗用車の中で、計５回にわたって性的暴行やわいせつ行為を行った容疑で拘束起訴された。
経済危機を経ながら、所得階層間の私教育費の格差が大幅に広がったのである。
朴槿惠（パク・クンヘ）政権下でポスコとＫＴにそれぞれ内部出身の権五俊（クォン・オジュン）氏と情報技術（ＩＴ）専門家の黄昌圭（ファン・チャンギュ）氏が首長になったのは、政権が両企業に対し一定の距離を置いたという肯定的な意味があった。
現代自は、今回の水素電気大型トラックを前面に出して、世界商用車市場を本格的に攻略するという構想だ。
インターネット・ショッピングモールはもはや、年齢を超えた「国民的ショッピング」手段として位置づけられた。
８日午前、公共放送ＫＢＳの臨時理事会が開かれているソウル永登浦汝矣島（ヨンドゥンポク・ヨイド）のＫＢＳ本館ロビーに入ろうとする私服警察官とこれを阻止するＫＢＳ労組員たちが揉めあっている。
姜委員は、「街に出回っている噂と似通った結論が出るかもしれないが、ならば偶然の一致だということを国民が信じるようにすべきだ。
建国後は漢字の篆書体になっている「大韓民国之璽」に続き、１９６３年ハングル篆書体の銀製『大韓民国』の国璽を作って使ったが、政府樹立５０周年を記念して訓民正音（フンミンジョンウム）体で『大韓民国』４字を刻んだ鳳凰模様の禁制国璽を新たに作り、１９９９年２月から使っている。
現代起亜自動車の今年の投資金額は７兆ウォンくらいだった。
民主党の一部でも、国情院女性職員事件に執着せず、方向転換しなければならないという声が出ている。
外資系投資家らは「韓国企業が見掛けの上では負債比率を下げたが，これは負債を返済して減らしたものではなく，系列会社の有償増資などによる表面的な負債減縮に過ぎない」と指摘している。
特に、沖縄駐留米大３海兵機動軍（ＭＥＦ）所属の第５航空艦砲連絡中隊（ＡＮＧＬＩＣＯ）は２０１４年、ＫＭＥＰから白翎島（ペクリョン）島で韓国海兵隊と合同航空誘導演習を行ってきた。
これは、ブッシュ大統領が李明博（イ・ミョンバク）大統領との韓米首脳会談で、韓国軍のアフガン派兵を含む「追加貢献」問題を取り上げる可能性を示唆したものと分析される。
ロマンスは、ユリヤが自我を探して成長していく姿を描くのに活用される一種の装置だ。
李義根知事も韓国海洋研究院関係者らと一緒に独島を訪問した。
２２日、台湾の総統選挙で勝利した国民党の馬英九氏が、台北の選挙キャンプで手を振りながら支持者たちの歓呼にこたえている。
加工コスト（１キロ５００ウォン）を加えても、小麦粉（１キロ７６８ウォン）と同水準になり、米粉の消費が増えるだろう」との見通しを示した。
国内では会社がサイバー空間だけを提供し、不特定多数のインターネット商人が空間を借り、品物を販売するオンライン市場を中心に電子商取引市場が形成されている。
産資部は今年選定する原発収去物管理施設には中低レベル廃棄物処理場とともに「使用済み核燃料」と高レベル廃棄物の中間貯蔵施設のみを置くことにした。
高速道路でカネ取る警官撮影しカネ要求
この集いはこれから、他校の教授とも連携し、大運河建設に対して組織的な反対運動を繰り広げる計画だ。
このフォーラムには、天然塩の生産団体や食品業界の専門家などが参加し、天然塩のブランド化戦略や実施案などを議論する予定だ。
マンチェスターは３トップで組んだ「３Ｒ」ウェイン・ルーニー（前半７分）、ニステルローイ（後半４分）、ロナウド（後半１８分）の連続得点で３−０と大きくリードした状況だった。
生中継される最高裁の公開弁論
「人情事情見ずべからず」は今年のサンデンス映画祭で好評を得た他、ニューヨークタイムズとインターナショナル・ヘラルドトリビューンで大きく取り上げられるなど、韓国映画としては類のない関心を呼び起こした。
そのため、１世帯当たりの平均世帯員数は２．８８人と、史上初めて３人以下に落ち込んだ。
密度が低ければ空気の抵抗が減り、それだけ打者に有利だ。
川内原発が最終審査で合格すれば、１１年の福島原発事故以来強化された安全基準を通過する初の原発となる。
安保思想に対する認識の違いを論じる以前に国家元首を冒涜する発言だ。
個人成績の目標について聞くと、「個人的な欲張りはない」としながらも、「昨年よりは安打と本塁打、打点をさらに一つずつ上げたい」と話した。
しかし、「弁護士の被疑者尋問立会い運営ガイドライン」は検察などの捜査機関が、捜査上、妨げになりかねないという理由から、ほとんど受け入れられずにいるため実効性に疑問の声が上がってきた。
「総不税反対の長官が来る」期待高まる不動産市場
歌手孫昊永（ソン・ホヨン）氏の元彼女が孫氏の車の中で死亡した状態で発見された先月２１日夜。
文代表は革新の真似でもしたのなら、韓明淑氏を擁護した発言を謝罪し、自ら離党ではなく除名のメスを入れるべきだった。
必ず淘汰させるべき企業なら、自救策とは関係なく切り捨てる決断を下さなければならない。
「短期間での高収益」の夢を実現し、金融の寵児として脚光を浴びてきた米国型ＩＢモデルは、外部からの衝撃には弱いという弱点を自ら露にした。
ＳＫが「倫理経営」と標榜し、副社長として外部からスカウトした部長検事出身の金ジュンホ（４９）ＳＫ（株）倫理経営室長は、正真正銘の「シンイル高ー高麗大」出身。
私は幸せなため歌うわけではなく、歌っているため幸せなのだ！
南重秀（ナム・ジュンス）ＫＴ社長（写真）は１１日、ソウル南区太平路（ナムグ・テピョンノ）の韓国プレスセンターで開かれた記者懇談会で、「ＳＫテレコムのハナロ・テレコム買収など、さまざまな経営上の変化材料が予想される。
また、「同法案が発效されれば、ブッシュ大統領は、このような目標を達成させるうえで、いっそう有利な手段を得ることになる」と付け加えた。
彼は「雑音が多かったが、俳優、スタッフ共にそれぞれ自分の立場で最善を尽くしたので満足している」と意に介さなかった。
同日打ち上げられた「嫦娥１号」は、加速を経て３１日ごろ、地球と月の転移軌道に入った後、来月５日ごろ、地球から約３８万キロ離れた月の軌道に進入する。
［社説］ＵＣＣが「第２の金デオプ」を生むかも
ニューヨークの他の消息筋は、「グレッグ氏が、退任の意思を内部的には公式化した」としながらも、「９月中旬に予定された盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領のＴＫＳ演説など、すでに決まっている行事があるため、当分は『グレッグ体制』で進む可能性もある」と話した。
ライリー監督は１９８０年代、マジック・ジョンソンのＬＡレイカーズを率いて、ＮＢＡで４回の優勝を収めた。
別のホテル関係者は、「イベント開始のわずか１週間前に参加への連絡を受け、売れるようなパッケージの組み合わせができなかった」と打ち明けた。
姜正浩と秋信守が同時に本塁打
今回の調査は韓国トイレ協議会の依頼で、去年１０月実施した。
その年、住民を扇動して扶安を混乱の中に陥れた反核団体や環境団体は、ＵＡＥでの勝利については沈黙している。
「ビジョン２０３０より、２０３０人の就職の方が切実だ」とうたって一昨日、ソウルの中心街で行われた若年失業者のデモも尋常ではなかった。
道洞港（トドンハン）屋台のバケツに泳ぐ地元産のイカを取り出したら、吹き出した水柱が火消しホースより力強い。
北朝鮮住民が乗った漁船は、名前もない５トンの木船で、激しい潮流に流されて南下した模様だ。
しかし、問題は「私組織への流入」が強く提起されているにもかかわらず、この秘密資金を受け取っている可能性のある人物らは皆強く否認しているという点だ。
金議員は、「必ずしも同意してリツイートしなかったわけではないという確信を私は持っている」という二重否定で強い同意を表現した。
海公、申翼熙（ヘゴン、シン・イクヒ、１８９２〜１９５６）先生の生家で火災が発生し、海公先生の孫が死亡した。
世界の造船好況を背景に積極的な投資
ヒディンク監督は選手たちを引きつける能力に長けている。
比例代表を含め、当選が予想される１００人近い新人の多くが、小沢代表代行に近い人物とされる。
韓国政府は、７０年代に米国とミサイル交渉を行った結果、弾道ミサイルの射程は１８０キロメートル、弾頭重量は５００キログラム以内に開発を制限することで合意した。
大宇（テウ）建設買収に向け、優先交渉対象者として中東系の国富ファンド「ジャベスファンド」と米国系のＴＲアメリカ・コンソーシアムが選定された。
愛の練炭配達の申し込みは、プルメ財団（www.purme.com）０２—７２０—７００２。
政府は同日、１１の市道関係者が参加した「政府対策チーム会議」を開き、１５日までには立地選定を完了することで合意した。
朴大統領は、「新しい変化と挑戦の道を進むうえで最も重要な目標は国民の暮らしだ」と方向を設定した。
ブッシュ前政権が保守的なキリスト教系の意見を受け入れ、０１年以降ＥＳ細胞の研究を制限する間、各競争国は鼻の先まで追いついてきた。
ここに米国の中間選挙で民主党が勝利し、保護貿易主義とドル安を通じて対外通商攻勢が強化されるものとみられる。
——金正日政権が突然崩壊すれば、手に負えない状況が訪れるので、ソフトランディング（軟着陸）を図らなければならないという主張もある。
大統領府の関係者も、「金融や公企業のような場合、大統領府の口先ばかり伺っている状態だ」と述べ、「（『長官が所信を持って推薦せよ』という基準にも関わらず）、主要公企業の機関長の人事を長官が自分で決めるのは難しいだろう」と話した。
同協会は「今回の事態から、やはり言論の自由は乞うて得られるものではなく、犠牲を払って勝ち取るものであることを改めて実感させられた」と述べ、政府の取材封鎖措置を一切受け入れないことを誓った。
さらに、ある経済フォーラムで、「今年５％の成長は難しい」と話した。
高麗大学の登録金でアイビーリーグＭＢＡ課程１学期を受講できるようにする有利な条件。
フィギュアスケート女子シングルで優勝し、２０１５年１１月以降に出場した全ての大会（１３大会、個人戦基準）で優勝した世界１位のエフゲニア・メドベージェワ（１９＝ロシア）の独走を阻止した。
農協中央会が今年３月、首相秘書室、教育人的資源部など４０省庁の中央政府公務員９３０人余りに独自予算を投入し、週末農場を無料で分譲したことが明らかになった。
６位はＫＴ＆Ｇの閔泳珍（ミン・ヨンジン）社長（３９億９６４０万ウォン）、７位はＣＪ第一（チェイル）製糖のイ・ジェホ副社長（３９億５４４２万ウォン）、８位は三星電子のアン・ジェグン副社長（３６億７１８万ウォン）、９位は東部（トンブ）火災の金政南（キム・ジョンナム）社長（３５億４５０万ウォン）、１０位はＬＧ生活健康の車錫勇（チャ・ソクヨン）副会長（３１億４０００万ウォン）だった。
昨年、国内で摘発されたヒロポンとコカインの取引量３０キロ（１回の投与量０．０３グラム）のうち、国内の消費目的は８キロにすぎなかった。
「アマゾンぞっこん」と呼ばれるだけの、年会費９９ドルを別途に払っているプライム客だけでも、２０００万人に上る。
チョン・ドゥナムさんは「ホンシクが厳しい経済事情にもかかわらず、放送制作者になりたいとの夢を失わず、明るく生きてきた。
しかも、裁判所が経営陣の不法行為ではなく、経営判断に対しても賠償責任を認めていることに対して困惑を隠していない。
金大中(キム・デジュン)大統領は24日(火曜日)、北朝鮮の人権問題に関連して「現在、我々は北朝鮮との対話を始め、容易な問題から解決していく段階にあるため、お互い刺激を与えかねない問題を提起することは望ましくない」とし、「当分の間、政府レベルでは北朝鮮の人権問題は提起しない考え」だと明らかにした。
今回の行事は、外国人を対象に生食好感度を調査をするために催されたが、行事の結果は輸出市場開拓に活用される予定だ。
同日までに出国した不法滞在者は１万２７１３人で、まだ１０万人以上が韓国を離れなければならない。
新たな千年紀を迎え、初めて開かれた平和と和合のスポーツイベントである第27回シドニー五輪が、10月1日、スタジアムオーストラリアで閉会式を行い、2004年ギリシャのアテネでの再会を約束し、17日間の競争を終えた。
とても孤独な道だということを知っているからだ。
大統領５年単任制を４年再選制に変えようというのが主な内容だ。
バラク・オバマ米大統領は１０日（現地時間）、イスラム・スンニ派武装勢力「イスラム国（ＩＳ）」のシリア拠点への空爆を決定した。
「この曲にはピアノの伴奏をもっと入れよう」（李ヨンギョン）。
９月２０日と２１日、ソウル麻浦アートセンター・アートホールマック。
玄会長は、１２日までの３日間の日程で平壌に滞在する予定だ。
この装備は、船舶、車両の航法だけでなく、通信、金融など社会インフラ施設を麻痺させることができ、防止技術の開発と処罰強化が急がれる。
明らかなことはニューメディアはその人にあうコンテンツを持ってこそ生存することができる。
今年でキンドル発売から１０年、「電子書籍の圧勝」にはまだ疑問符がついている。
今シーズン、ＷＪＢＬベスト４プレーオフには、シャンソン化粧品と、イム・ヨンポ監督のいる日本航空、チョン・ヘイル監督が指揮奉を取った豊田自動車がそろって進出したのだった。
全国の小学校６年生、中学校３年生、高校１年生を対象とする国家水準学業成就度評価が、１３日から２日間実施される。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領秘書室長も閣議の前に、記者団に対して、「大統合民主新党でネットカフェなどに対する全般的な調査をしているようだ。
ある日、二人の兄弟を訪れた法律事務所の職員「オーロラ」は、素っ頓狂でセクシーな動作で観客らの笑いを誘うが、第２部では母親役として登場し、涙を誘う。
２０２４年に最終事業者が選ばれる見通しだ。
キム・チーム長は、「低価格モデルであるＫシリーズとＸシリーズは、ブラジル、インド、中南米などの新興市場で業績が良い。
会議終了後、アジアグループ側は、潘総長の続投を支持するという意向を安保理議長、総会議長、他の地域グループ議長に伝えた。
衛星写真では、水がある場所は暗く、氷がある場所は明るく現れる。
また、司法試験第２３期から昨年、司法研修院を修了した第４３期まで、若手弁護士およそ１００人が加わるものとされる。
中小規模の病院、Ｈ病院の関係者は「２次医療機関がなくなり、急患も大手病院で何時間も待たされ応急手当てを受けなくてはならない事態になりかねない」と述べた。
政府が受け入れの姿勢を示した１３件はほとんど、「受け入れ困難」と分類された申し入れより規制の強度が弱いこと。
それより先に撮影された写真で、北朝鮮は１０日頃から中心部の建物を撤去し始めたことが確認された。
非正規職と低所得階層の暮らしは、さらに厳しくなっている。
一言で、マラソンが日本陸上を導いているわけだ。
昨年の輸入は、原油価格の下落や内需低迷などにより、大幅に減少した。
私がなぜこのことを思い出したのだろうか。
ひととき流行だった、内密した世界をしっとりと描いてきた女性的作品はいつのまにか消えていった。
特にこの店は大田だけでなく、全国から訪れるお客が相当数に達すると見られ、捜査結果次第で大量の男性が性購買で刑事立件されると予想される。
北朝鮮の経済事情のため、米国以外の地域には、最小限の運営費を除く公館職員の生活費は、自力更生を強いるのが通例だ。
国防部は、太極旗付着初年度である今年、３７億ウォンの予算を投じる計画だ。
しかし、モロッコ政府はこの事件に対してまだ公式の立場を明らかにしていない。
中国現代国際関係研究院米国研究所の達巍・副所長は、「中国は様々な面で、すでに世界１位になっている」とし、「総量上、この１位は大変正常だが、外部世界に大きな衝撃を与える」と述べた。
また３国間環境情報ネットワークを構築し、環境分野で未来に向けた協力を図ることにしたのも、中国の黄砂被害や海洋水質汚染防止などのため本格的な協力の根拠になるものと見られる。
韓国はパワーサッカーを駆使するドイツの試合序盤の波状攻勢をうまく阻止した後、前半中盤以降、パスの組織力を武器に徐々に圧迫を強めて相手を下すという戦略だ。
性売買処罰の問題に対してどのような結論が出ようと、強要された売春、人身売買、債務奴隷化による搾取、児童性犯罪などは容認されない犯罪であり、必ず根絶しなければならない。
インターネット国政新聞を創刊する趣旨は、国民に、より簡単に政策関連の情報を伝えたいというもの。
３０代に新たな全盛期を迎えた申智愛
［社説］狂牛病煽動勢力、社会マヒと政府転覆を狙った
「４・２７板門店（パンムンジョム）宣言」に盛り込まれた非武装地帯（ＤＭＺ）の非武装化・西海（ソヘ・黄海）平和水域の造成・軍事当局会談定例化の履行に向けた後続措置が盛り込まれている。
憂慮されることは党内に依然として変化を拒否する勢力が存在しているという点だ。
離党グループは外部勢力まで引き入れ、早ければ今週末にも第３の院内交渉団体となり、民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補と、「国民統合２１」の鄭夢準（チョン・モンジュン）議員間の候補一本化を本格的に推進する計画だ。
ＫＢＯリーグ優勝リングを入れたケースに肘から出た骨のかけらを一緒に入れて、何度も確かめながら臥薪嘗胆した。
国内組を重用する考えを明らかにしたのだ。
１７年３月、プリート・ブハララ・ニューヨーク州南部地検の検事正が解任された後、翌年検事正代行を務め、検察人員２２０人余りを指揮した。
遺産取得金額によって課税
インタビューには、「スマートパワー」の理論を通じて、米国の国家発展戦略を樹立したジョセフ・ナイ・ハーバード大学ケネディスクール教授など、世界的な碩学やワシントンのリベラルや保守派をまとめる代表的なシンクタンクの重鎮クラスの韓半島の専門家など８人が応じた。
不動産仲介業者２３１ヵ所、会計帳簿を押収
同教授はこれを「集団的知性（collective　knowledge）」と、「ノウアスフィア（ｎｏｏｓｐｈｅｒｅ・精神界）」という概念で説明する。
ＥＶの販売拡大が成長につながった。
世界的な技術水準を持っているものの、規模の面で押されていた台湾の半導体メーカー各社は、中国の投資を増やし、三星電子とハイニックスに挑戦状をたたきつけている。
双龍車のキム・ギュハン組合委員長は、「来年末に１６００ｃｃ級の小型ＳＵＶが発売されれば、年間１０万台の生産台数が増えることになる」とし、「組合員たちは会社の正常化に力を合わせ、無給休職者だけでなく、１９００人あまりの希望退職者らは、遅くとも２０１５年初頭までに会社に復帰できるよう努力したい」と覚悟を明らかにした。
朴候補は１９９５年から２００５年まで、正修奨学会の理事長を務めた。
注目度の高いファッションアイコンとなっているミシェル夫人と彭麗媛夫人は、大衆の高い支持を集めてきた。
国民幸福基金は、金融債務不履行者の元利金の５０〜７０％を帳消しにし、残った元利金を長期返済融資に切り替えることに使われる。
検察関係者は宋氏の処理と関連して、「まだ何も決まっておらず、追放は司法の決定ではない」としながら、「追放を選ぶなら起訴をする必要はなく、起訴するなら裁判が確定した後に追放するのが正しい」と話した。
２人の「姑」を迎えることになったわけだ。
警備艇とホバークラフトが聖水（ソンス）大橋を通過している。
体が健康だった時も、息子はいつも胸に残っている大きなしこりだった。
人事権者である大統領本人の責任も大きいのだから…。
ボールは真ん中の高めに集中し、直球は甘かった。
一時、起業について悩んだものの、２０年以上も積んできたキャリアを放棄することなどできなかった。
欧州では、英国のバージンモバイルをはじめ７０社以上のＭＶＮＯが発生して、従来の市場秩序を乱している。
代表的なのが急激に引き上げた引当金規定だ。
米国のオバマ前大統領（写真）が選んだ「今年の映画と本」のリストに、韓国の監督と韓国系作家の作品が大量に含まれた。
凍結措置は北朝鮮が核実験を発表した直後の１３日ごろから始まったという。
日増しに組織的で知能的な新手法が登場し、人倫に反する残酷な犯罪も絶えず起きている。
病院での検診の結果、陽性腫瘍の判定を受けた。
『優れた人材』が核心だ」と話した。
ピーピントム（４月２９〜３０日）欧州全域で人気を集めているベルギーの舞踊団「ピーピントム」は、最新作「庭園（Le　Jardin）」を公演する。
国内最高の大会であるソウル国際マラソンは２年連続シルバー大会に選定された。
「奇跡」を作る医者だ。
南北は、面会所の工事期間中にも、慣例によって、離散家族再会の行事をソル、６．１５共同宣言記念日、秋夕（チュソック＝韓国の旧盆）を契機に、毎年３回実施することを決めた。
上院の聴聞会を経て任用が確定すれば、ハーバート・チェ（チェ・ヤンジョ・１９１６～２００４）判事に続き、韓国系では２人目の控訴裁判所判事が誕生することになる。
二度の前震があってから７分後である午後２時２９分３１秒に、浦項北区から北側の９キロ地点で、昨年の慶州地震に迫るマグニチュード５.４の本震が起きた。
記事を書いた中野晃記者は今年４月下旬、本紙の取材にも同行した。
Ｙ保育所に４歳の娘の通わせているユン某氏（４２）は、「私も、車のスピードに気が遠くなる時があるほどであり、子供を通わせるのが怖い」と話した。
しかし、民間の専門家らは、最近の保証金の上昇は構造的な要因のためだとし、根本的な対策を用意しなければならないと指摘した。
しかし、助けてくれると思われていた金元大統領は、「公正な大統領選挙管理」を理由に金泰政（キム・テジョン）検察総長を呼んで捜査を大統領選挙以後に延期するよう指示する。
今年１月の南ア・キャンプの時は「肯定が傑作を作る」という本を読みながら、肯定的な考え方を選手たちに周知させた。
京義線（キョンウィソン）の南北連結区間である京畿道（キョンギド）パジュ市の非武装地帯（ＤＭＺ）で、２４日、途絶えた鉄路を連結するための事前の地ならし作業が行われている。
また、最近のソウル地域のマンション再建築承認などによる不動産価格の上昇を防ぐため、ソウルの住宅需要を分散する２、３カ所の首都圏新都市建設案も早期に設けて発表することにした。
—２００６年Ｗ杯の代表監督の件では、大韓サッカー協会と話し合う考えか。
にんにく、たまねぎ、トウガラシ、ゴマなど、外国より国内の価格がずっと高い品目に対しては、世界貿易機関（ＷＴＯ）ドーハ開発アジェンダ（ＤＤＡ）交渉が終了してから市場開放への議論を再開する。
これは、米国の長期的な国益にも否定的な影響を及ぼさざるを得ない。
日本自民党総裁候補として出馬した亀井静香政調会長が17日、靖国神社を参拝し神社関係者から神酒を受けている。
不動産価格の上昇などによる超過税収については、「結果的に税収予測が外れた点は批判を受ける余地があるが、それだけ予想より強い経済の回復傾向を見せるもので、全体の国家経済においては良いこと」と述べた。
２年前に鳥インフルエンザが発生した時は、ほとんど営業できなかったが、当時の悪夢がまた起るか心配だ」と話した。
その後、１９９９年には１万１３０３人が参加し、最近のソウル国際マラソンなどには２万人あまりのマスターズランナーたちが参加するなど、マラソン愛好家たちが急増している。
ルノー三星（サムスン）自動車は７月、内需市場で６７００台を販売し、販売台数は昨年同月より１０．９％伸びた。
ベトナムへの旅行も人気となっている。
ムンピョン面クムオク里に住むソ・サンギ（６０）氏の果樹園は１８年生の梨木３２０本がいずれも折れた。
主人、婚家、子供たちから始まった怒りを我慢するため、不眠症や息苦しさなど身体的症状につながるというのだ。
日本車の韓国市場でのシェアは、昨年は年間１７.４％から今年上半期は２１.５％に上昇した。
一方で欧州議会は２４日、 金氏らに対する領事と家族の接見の許可と釈放を求める決議案を通過させた。
盧大統領は大統領の脱権威化に寄与したという評価を受けているが、それがすべてではない。
プロボールはＡＦＣ選抜チームとナショナル・フットボール・コンファレンス（ＮＦＣ）選抜チームが激突する「ＮＦＬのオールスター戦」だ。
全国経済人連合会の趙錫来（チョ・ソクレ）会長は、挨拶で「経済界は『経済大統領』の誕生を心より歓迎する。
途方もない嘘で国民を惑わしている」と反ばくした。
一本化に向けた３〜４回のテレビ討論にしてもそうだ。
車体とドアを機械が自動で溶接するラインで足を止めた外国人客は、「ロボットが車体を持ち上げて溶接している姿が未来をネタにした映画のようだ」と話した。
毎年１月、米ラスベガスで開かれる世界最大家電製品イベントの「家電展示会（ＣＥＳ）」が、中国でも開かれます。
統一部は、「南北間文書合意のない暫定、あるいは口頭合意では行事の承認が難しい」とし、「準備委が北朝鮮と追加接触で具体的な内容に合意してこそ、政治性があるかどうかを突き詰めて、承認するかどうか判断することができる」と明らかにした。
…ＬＧ電子は姜庾植（カン・ユシク）ＬＧ副会長を社内取締役に再任し、鄭道鉉（チョン・ドヒョン）ＬＧ電子最高財務責任者（ＣＦＯ・副社長）を社内取締役に任命した。
セブランス病院は、「健康な人の大便を患者に移植して腸内微生物のバランスを取る、いわば『大便移植術』の診療を本格的に開始する」と、７日明らかにした。
韓国自動車メーカーがジェイディーパワーの調査で２年連続で首位となったのは初めてだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は先週、あるインターネット新聞との会見で、参加型政府の２年間、「外交問題は、期待を上回る成果を挙げたと思う」と述べた。
脱北民音楽家の祝賀公演や定着支援有功者の表彰、「大型パズル」などのイベントが行われた。
公聴会に出席したチェ・ソクヨン駐米韓国大使館の経済公使（右）が、それらの注文に耳を傾けている。
大熊製薬関係者は、「２０１０年、売上高１兆ウォン以上のグローバル製薬会社へと跳躍するため、インドや中国、米国などに海外研究開発（Ｒ＆Ｄ）基地の構築を進めているところだ」とし、「インドで薬品の原料発掘や技術開発のための研究所設立の準備をしている」と語った。
ノ教授は「日本でＥＳ細胞を利用し、マウスと牛のクローンに成功しているが、豚は今回が世界で初めてだ。
観光客は、江原道高城郡（カンウォンド・コソングン）の金剛山コンドミニアムで観光証の交付を受けた後、シャトルバスで統一展望台に移動し、通関手続きをして韓国側の臨時出入国管理所（ＣＩＱ）→軍事境界線→高城港の北朝鮮側のＣＩＱを経て、金剛山観光をするようになる。
金被告は昨年１０月、公園で会った小学生のＢさん（当時１１歳）に、「学校の場所を教えてほしい」と声をかけ近づき、Ｂさんを２００メートルほど離れた学校に連れて行った。
健康が悪化すれば、外出がつらくなり、自宅で過ごす時間が増える。
関税庁は、容疑者たちの脱税額は１２億ウォンに上り、２４本入り１箱当たり５０００〜６０００ウォンの利益を得たものとみている。
ヤン氏が、１ヵ月以上カトマンズに滞在し、韓国人と連絡を取り合ったとみえる」と報じた。
国の状況が困難であっても、軍力強化を常に最優先の課題に掲げなければならない」と主張した。
だれが大統領になっても、自分が打ち出した公約の「内面衝突」のため、政策の一貫性や実現可能性が大幅に落ちかねないという懸念が持ち上がっている。
同大学の教授１５人は、０５年から０８年まで、平日、ゴルフか個人的な海外旅行のため、計１８６日を無断欠勤した。
スポークスマンのウ・デシク氏（慶煕大総学生会長）は、「国家保安法の撤廃を前提條件に掲げず、韓総連の内部を先に変化させて、学生に一歩近寄った組職として生まれ変わる計画だ」と明らかにした。
故障した国政システムの根本的な見直しも先送りできない課題だ。
バレット会長は「初期メンバーの研究員２０人を派遣する」と明らかにした。
韓国は何を強みとして掲げ、どの市場に食い込もうとするのか、具体的な戦略や実行力が肝心だ。
１９８３年５月、金泳三（キム・ヨンサム）元大統領は、２年間続いた全斗換（チョン・ドゥファン）政府の政治的規制や家宅軟禁に対抗し、２３日間断食をした。
チェ氏のように、中国や韓国に当てもない脱北者たちは、おおむね韓国行きを念頭においている。
悲しい英雄、孫基禎に捧げます
「贈り物として受け取る新しいものは他の人に差し上げ、私は別の僧侶からもらいます。
これまでの政府の政策に対する不信が噴出しており、大きな次元での国政刷新策が必要だ」と述べた。
ＫＡＩＳＴは昨年、教授再契約期間を５年から３年に減らしている。
急速に冷え込んだ不動産取引の影響で、分譲が出来なくなり、このため、相当の建設会社が資金難で工事を中断する悪循環が繰り返されている。
大統領選挙で選ばれる第１８代大統領と第１９代国会は、任期の半分以上を共にしなければならない。
平和を望むなら常に堅固でなければならない」とし、北朝鮮を孤立させる共同戦線の構築を呼びかけた。
検察は、警察の申請を受け入れるかどうかによって捜査を統制することができる。
趙允旋（チョ・ユンソン）スポークスマンは、「姜長官を更迭しても、今の厳しい経済状況が解決されるわけではないことは、みな周知のことだ」とした上で、「過ちがあれば、それへの代案を示すのが、最大野党としての役目だが、反対だけ続けている。
「辛うじて私の留学費用を用意した父が、後でイタリアに来て私の住んでいた部屋を見ては、『ピアノも入らないところで生活していたのか』と言って、しばらく私の手を握っていました」
他の龍が、屋根の上から、王を踏み抑えることがあってはならない。
北朝鮮の前方指揮官にとって、停電で拡声器の方向をかえることができない場合に備えて、発電機の稼動用油を確保することが最優先課題だ。
政権内外での左派勢力の共生関係のモデルだ。
また、「ハンナラ党は５年間どうすれば暮らしがよくなるか準備したが、野党では限界があった」とし、「発展する全羅道、新しい大韓民国の創造の使命をハンナラ党に任せてほしい」と述べた。
小学校低学年の子供を持つ保護者らは、教室掃除や給食活動のため、学校を頻繁に訪れることがあるが、「予備犯罪者」扱いを受けるなど、話にならない。
金監院の関係者は１５日、「ＰＢを導入した銀行が１０行を超えており、ＰＢの特性上、行員と顧客が密接な関係になるため、金融事故にさらされる恐れがある。
ディック・アドフォカート監督は「３日ぐらいリハビリすれば、正常にトレーニングに参加できるだろう」と述べた。
北朝鮮偵察総局出身の脱北者「９０年代、工作員が大統領府に勤務」
三星（サムスン）電子、ＰＯＳＣＯ、ＫＴなどが自社株を買い入れると、これを利用し差益を実現しているというのだ。
オバマ候補は最近、地域世論調査でも、ヒラリー候補に６ポイントほど差をつけられていることがわかった。
ＫＨＰ事業団のある関係者は、「ひとまず、ユーロコプターグループと研究開発の契約を締結し、今後、技術移転のレベルを見守りながら、量産契約を締結する計画」とし、「ユーロコプターグループから主要技術を受け継いで、ＫＨＰの国産化率を６０％台まで押しあげる計画だ」と説明した。
「触れるだけで５ｍ転がる」と言われる一名「ガラス・グリーン」と「アーメン」という嘆息が思わず出ると言われる「アーメンコーナー（１１〜１３番）」を無事にパスして最後に笑う選手は誰だろうか。
憲法裁判所の関係者は「憲法裁判所長を国会に呼び出すということは、憲法裁判所の裁判に関与しようというものではないか。
０２年、フィンランドのノキアの副社長、アンシ・バンヨキが、バイクハリデービスンに乗り、時速５０キロ制限道路でスピード違反し、１１万６０００ユーロ（現在の為替レートで約２億ウォン）の罰金刑を言い渡された事件は世界的に有名だ。
溌剌さと純粋美は相変わらずだったが、「少女歌手」という呼び名は、もう似合わなかった。
忘却の渓谷に永遠に消えた子供の頃の記憶を抽象的で洗練された方法で復元しようと努めている。
「瓦礫の上から今日の韓国を築き上げた国民に、再び戦争の危険を甘受することを強要することはできない」という盧大統領の認識に、全面的に同感する。
ようやくたどり着いた三星電子の職員は、施設の子供が出演するテレビのオーディション番組が始まる前に修理を終える。
韓米特殊戦司令部の連合降下訓練
地下複合乗換センターの上には、地下鉄２号線の三成（サムソン）駅〜９号線の奉恩寺（ポンウンサ）駅の間に、広さ３万平方メートルの芝生の広場ができる。
両党は、互いに一歩も退かない態勢であり、来週の本格的な「法案戦争」を控え、国会に戦雲が立ち込めている。
来年から、国公立大学から先に授業料５割引き下げを全面的に実施し、私立大学の授業料引き下げも誘導するという構想によるものだ。
端的な例として、大統領府の政務職を除いた秘書官４９人のうち、光州・全南（クァンジュ・チョンナム）出身は２人に過ぎない。
政府樹立以後、初めて上海で開かれた臨時政府樹立記念式には姜萬吉（カン・マンギル）光復６０年記念事業推進委員会共同委員長をはじめ、尹慶彬（ユン・ギョンビン）元光復会長、光復会員や僑民ら５００人余りが参加した。
財界も「南北経済協力の拡大へ」と歓迎
新民党−新韓民主党−統−民主党−平和民主党−民主党−新政治国民会議−新千年民主党−民主統合党−民主党−新政治民主連合。
李氏の詩は、乾いている人たちの喉を濡らしてあげ、傷ついた心を慰めてあげるような、朝、昼、夜に低い声でつぶやく祈りであって、「平和への橋」だ。
まだ韓日間の医療装備の支援は進展がない状態だ。
選挙制改正と共に権力構造改編に向けたワンポイント改憲議論にも着手する。
金産分離緩和、出資総額制限制の廃止など、投資活性化と競争力向上に向けた立法が急がれるが、政府は、国会を眺めるだけで、通貨危機の時のように無気力な姿だ。
一方大統領府は、済州４・３事件と関連して、来月３日に盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が公式謝罪する問題について再度検討を進めることにした。
政府当局者は同日、「まだ燃料注入の段階までいっていない」と話した。
［社説］光復７０年、朴大統領は安倍首相を越える経済リーダーシップを発揮せよ
韓国の決勝トーナメント進出が挫折した後、われわれのＷ杯に対する関心はすぐに冷えてしまった。
国会は、最近政府が提出した８件の公文を首相の署名がないという理由で送り戻した。
以後、ムーディーズは１０年４月、韓国の格付けを「Ａ２」から「Ａ１」へ格上げし、今年４月には格付け見通しも「安定的」から「肯定的に」に上げて、更なる格上げを予告した。
李氏はその後も行政訴訟を起こしたが再び却下されたため、昨年、褒賞金の調整申請を出した。
初の五輪出場となる卓球女子代表のシン・ユビン（１７）も「コロナで競技がなくなり、補完すべき点への備えができなかったのは残念だが、練習時間が増えたので、かえって良かったとも思っている」と語った。
自らろうそくデモを提案しては、これがまるでネット利用者たちの意見であるかのように、インターネットメディアに記事化した「世論自作劇」を契機に、女子中学生追慕のためのろうそくデモの純粋性が疑問視されている。
一方、李首相は６日午前、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領のアフリカ３ヵ国歴訪に先立ち、出国の挨拶のために大統領を表敬した席で「迷惑をおかけし、申し訳ない。
拡声器を使った「騒音デモ」のためだ。
与党だった新韓国党（今のハンナラ党）は、4年前、野党の国民会議（今の新千年民主党）が特別検事制度を施行しようとした時、命懸けで反対し霧散させた。
ウリ党の千正培（チョン・ジョンベ）院内代表は同日、国会で記者会見を開き、国家保安法廃止による刑法補完改正案３案と代替立法の「国家安全保障特別法（仮称）」案を発表した。
絹に描いた石彩画３０点余りとドローイング１０点余りが出る。
例えば「夏季のイベント売場のサービスを点検せよ」、「靴売場であらゆる履き物を履いてみよ」、「ライバル社の売り場を見て回れ」など。
監察本部は、二人が合意したため、「業務上威力による姦淫」の容疑が適用できなくなると、苦肉の策として収賄容疑を適用した。
政府は１８日午後、公的資金管理委員会売却小委員会を開き、預保から朝興銀行売却案に関する最終報告を受けるものとみられる。
さらに、特戦司令部と空輸旅団など最精鋭部隊員約９０００人を含め、約２万７０００人が陸上警護・警備司令部に配属され、ソウル全域で厳重な警護・警備作戦を行った。
朝鮮戦争の際、学業を中断し戦線へ向かったパク･ムンギル氏、コン･ホシク氏、パク･ジャンャ梼＝i左から）が13日午前、ャEルャ塔hン高校の卒業式で51年ぶりに卒業証書を受け取り、感激している。
三星（サムスン）経済研究所の権純旴（クォン・スンウ）マクロ分析室長は、「今はウォン安で物価の安定を図り、低金利や財政支出の拡大で内需を活性化させる時期だ。
チーム全体が彼の一言で変わる。
後任の秘書室長には、文在寅（ムン・ジェイン）前大統領民情首席秘書官が有力であることが５日、確認された。
ＦＴＡ内容のうち、自動車と関連する具体的な内容を取り上げる代わりに、両国間の自動車輸出台数の不均衡を問題視するのは米国最大の自動車生産拠点であるミシガン州出身の議員や全米自動車組合（ＵＡＷ）が好んで用いる論理だ。
文室長による提案にもかかわらず公開をためらい、盧大統領の２次提案直後にやっと部分公開に踏みきった民主党の消極的な姿勢は釈然としない。
２６日午前、アフガン・カズニ州カラバグ地区のムシェキ地域で１０発の銃傷を負った姿で発見された韓国人男性の遺体は、奉仕団を引率していたペ・ヒョンギュ（４２）牧師であることが確認された。
民主党の田炳憲（チョン・ビョンホン）院内代表は同日午前、休戦協定６０周年を迎えて、京畿道平沢市（キョンギド・ピョンテクシ）の海軍第２艦隊を訪問し、「ＮＬＬを取り巻く政争は、これで永久に終息させることを宣言する」とし、「国論を分裂させ、ＮＬＬを揺さぶるたちの悪いことは止めよう」と呼びかけた。
朴賛浩は７勝７敗を維持して、平均自責は４．６８となった。
一方、金融監督院（金監院）は同日、外換カードの電算システムが今の状態ではまもなく正常稼動が難しくなると憂慮した。
話題となった女子フェンシングの南北対決では、南北がそれぞれ１勝１敗を記録した。
一方、西江（ソガン）大学の金翰奎（キム・ハンギュ、史学）教授は０４年に、「東胡、肅慎、濊貊は、韓民族でも中国の漢族でもないため、韓国史でも中国史でもない遼東史だ」と主張し、話題を呼んだ。
２０１５年１２月の戦時作戦統制権（戦作権）返還に備え、政府が推進中の国防改革が最後の山場を迎えている。
さらに１５日には、韓国政府の弔問団派遣不許可の方針に強く反発した。
同報告書は、情報技術（ＩＴ）およびバイオ産業団地の造成を目標に建設中の忠州（チュンジュ）と原州（ウォンジュ）は、事業の成功の前提条件である大企業の誘致が不透明だと診断した。
「Backseat Freestyle」で叫んだ（「Martin had a dream！
まず、上半期（１〜６月）のオミクロン流行当時に混乱が激しかった火葬場と葬儀施設を増やすことにした。
金鎬坤（キム・ホゴン）監督は、「マルチプレイヤーの朴智星が加勢したことで、多様な攻撃ラインを構築できるようになった」とし、嬉しい表情を隠せなかった。
少しずつ分けて与えれば一部の権力機関が独占するが、一度に多くの量が入れば、一定量は地方にも配給されるためだ。
このように、週末になれば、清渓川から始めて明洞でショッピングまでするカップルや家族が増えた。
日本プロ野球の両リーグの抑えを代表する林昌勇（イム・チャンヨン、３３＝ヤクルト）と武田久（３１＝日本ハム）が繰り広げている防御率ゼロの「ミスター・ゼロ」争いが白熱している。
教科書審議委員の趙蘭心（チョ・ナンシム）韓国教育課程評価院教育課程教授学修研究本部長は、「最近、小学生の日常生活で、ネット倫理がかなり重要な問題になったと判断している。
崔京周とアップルビイは苦慮のあげく、１罰打を食う「アンプレーアブル」を宣言した。
特に、建設業界が代表的「規制」と取り上げてきた分譲価格上限制廃止関連住宅法の改正案は、１２年９月に提出された後、２年間処理されず、国会の中でもたもたしている。
近代５種に出場する李チュンホンには、「こんなにたくさんの種目を独りでやりこなすなんて、真のスポーツマンだ」「たとえ少数の人しか関心を示さなくても、見守っている彼らのために頑張れ」というエールが送られた。
今年末に契約期間が終了する金監督は、中国ホッケー協会から、２００８年の北京オリンピックはもちろんのこと、終身監督をしてほしいという提案まで受けた。
万一の事態に備え、友人や担任教師に助けを求めておくことも方法だ。
黄禹錫（ファン・ウソク）ソウル大学教授研究チームの論文ねつ造事件を捜査しているソウル中央地検特別捜査チーム（チーム長＝洪満杓特捜３部長）は、米ピッツバーグ大学のジェラルド・シェトン教授に近く書面による質疑書を電子メールで送る予定だと、１２日明らかにした。
両大労総委員長が一緒に断食に入ったのは今回が初めてだ。
ソウル大学生命科学部の白盛喜（ペク・ソンヒ、３５、女）教授チームは１３日、「ＫＡＩ１という遺伝子がガンの転移を抑制するという事実が、動物実験と人のガン細胞研究を通じて立証された」と明らかにした。
東海行動は、空輸されたミニチュアの少女像をキャンペーン参加を希望する人に作品の費用だけ受け取って送った。
ドラマと映画の出来具合は、主人公と共に彼らを下支えする脇役たちがどれほど堂々とした存在感を示すかにかかっている。
私には、文を書き始める前にぐずぐずする癖がある。
政府の高官は「今の段階では交渉が決裂する可能性は非常に低い」と述べた。
子沢山パパのパク・デギョ氏（３１）は、「３人目の子供が生まれてもっと幸せ。
１５坪の６人病室を直して作った子ども学校の教室で、青白い顔のチェ・ソンウォン（９、小学校４年）君が、先生の指導を受けながら折り紙に二等辺三角形を描いた。
神学校生活７年、軍服務と社会奉仕期間の約３年を合わせると１０年。
これにより、尖塔は１８５９年当時、保守を担当した建築家ウジェーヌ・ル・デュクが建立した高さ９６メートルの形のままに復元される。
西蔵自治区高等人民裁判所と公安局は同日、公告文を通じ「不法者らは犯罪活動を中断し、１７日の夜１２時まで投降しなさい」とし「投降する者には大目に見る」と明らかにした。
女子シングルスでは 紀平梨花（１８）が最有力の優勝候補だ。
仏教経典である大般若波羅密多経を銀粉（銀泥）で書いた写経は、国内に４点伝えられているが、このうち慶州の祇林（キリム）寺の毘盧遮那仏から発見された写経３冊は宝物第９５９号に指定されている。
兄のウォールトは結局、分離手術を受けようと弟に提案する。
韓国側会談関係者は、「金次官がこの問題に言及したが、討論は起らなかった」と伝えた。
朴槿恵（パク・クンヘ）前大統領の弟である朴志晩（パク・ジマン）ＥＧ会長（５９・写真）が、「姉を助けたい」という意を明らかにした。
教授は、「００年シドニー五輪から０８年北京五輪まで、このような方法でメダルと金メダルの数を予想した結果、的中率が総メダル数は９４％、金メダル数は８７％に達した」と話した。
第２系は、触角、聴覚、視角的情報を受け入れて分析し、記号を付与して記憶に貯蔵する入力系である。
李教授は、東亜（トンア）日報の電話取材に対し、「ビッグデータは既存の社会現象を変えるほど大きな影響を与えている」とし、「プラスの機能もあるが、間違った情報やデマも多く、社会のリーダーたちの正しい意思決定を妨げる水準に至った」と指摘した。
両サイドか中央のどこでも、相手に対するアドバンテージを示すことが重要だ」と話した。
新任の李副議長は２００２年の大統領選直前、韓火（ハンファ）グループから１０億ウォン（約１億円）に相当する債券を受け取って民主党に渡した疑いで、逮捕・起訴され、第２審で罰金３０００万ウォンの刑が確定された。
夫の研究を日本人としてどう思っているのかという質問に対して、彼女は「夫が学者的な関心からやることだから、あれこれと干渉しない」と答えた。
労働新聞は同日付の１面で、「偉大なる金正日同志は、白頭（ペクトゥ）山大国の永遠な嶺上である」と題した社説を掲載し、金日成・金正日親子から金第１書記へと引き継がれる「白頭血統」を強調し、忠誠を誓った。
１９７７年６月、イランのテヘラン市長のソウル訪問を記念し、当時のサムルン路をテヘラン路に改めたのである。
三星電子は、「理論的には、最大速度と実際の速度がほぼ一緒であるが、ユーザーが体で感じる現在のワイファイとの速度の違いは、１０倍以上も出兼ねない」と説明した。
昨年９月、ウィリアムズ選手権優勝者の朴ヒジョンは、ノーボギー８バーディーで回るスーパーショットを決め、トータル１２アンダーで最強のアニカ・ソレンスタム（スウェーデン）とトップタイに踊り出た。
支持率が誤差範囲内にある競合地域は２２ヵ所だ。
行政と議会にも小さくない影響力を行使し、３３年間数千人の購読者を引き込んだ。
業界の関係者は、「１年に１億ウォン以上がかかる運営費を１、２年は施工会社が負担するだとうけど、無料期間が終わった後は、入居民たちが自主的に財源を集めるのは容易でないだろう」と懸念した。
この女性は、勲章を受け取り、「戦争の勝利は、中国とロシアの犠牲で成し遂げられた。
これに対し民主党は、根拠のない統計により国民を不安にさせ、対外信用度を落とす無責任な言動だと批難した。
しかし、当時正面対決をした朴監督と大熊清監督は「リターンマッチ」を繰り広げる。
「地域の現状を無視した強引なやり方」に反発安養市は９日、冠陽洞国民賃貸住宅団地建設計画に対する反対声明を発表した。
）』はロックとラップを混合した反戦メッセージの歌だ。
討論会には、韓国教員団体総連合会（教総）のスポークスマン、ファン・ソックン氏と「学校を愛する父母会」のコ・ジングァン代表、全国教職員労働組合（全教組）のスポークスマン、ソン・ウォンジェ氏、「真の教育のための全国父母会」の朴キョンヤン会長ら４人が、パネラーとして参加した。
裁判所は判決文で、「日本軍が占領した地域には軍慰安所が設置されており、日本軍管理の下で女性を置いて性的奉仕をさせた」とし「軍慰安婦」の存在を歴史的事実として認めた。
二人の遺骨は、永楽公園に安置されたが、２年間あまり訪れる人がほとんどいなかったため、哀れな身の上だった。
金さんは、８月１〜１０日、ここで「オペラと共にする文化観光体験祭り」を繰り広げる。
ヴァオリニストとしての将来に懐疑を抱いた。
専門家らは、外国人が国内人口で占める割合が２％を超えたため、大韓民国もいまや本格的な「多文化時代」に差し掛かっていると話している。
「黒田緩和」の効果が８０％も帳消しされたのだ。
李コウン＝他の分野では新世代たちが積極的だが、いざ自分の生活と関係のある政治では消極的だ。
同日の行事には、三星電子の高東眞（コ・ドンジン）ＩＭ部門長（社長）をはじめ、現地のパートナーなど２０００人余りが出席した。
日本政府は、現地の外交公館などを動員して、少女銅像の建立を組織的に妨害してきた。
コ・チャンウ氏（３８、釜山北区九浦洞）は、「何の急ぎの事があって趙会長が海外で４０日以上滞在しているのかは知らないが、韓国で最も急がれる問題が自分の会社で発生している」とし、「『世論が静まるまで海外に滞在したら、問題が解決するだろう』と考えるのは正当でない」と指摘した。
カ・ンハンは、市民と一緒に走り「ランニング文化」を広めると同時に、個人的には体力を鍛えている。
面倒を見てくれる家族が居なければ、国の扶養サービスの負担が拡大する。
以後、姿勢を整えて無事レースを終えることができた」と振り返った。
１１月１〜１５日に実施される韓国の国勢調査は、予算１８００億ウォン、調査員１１万３０００人が投入される。
また、検事以外に、検察捜査官や司法警察官も取り調べの内容を証言できるようにした。
北朝鮮は、自分たちは合意書に再発防止を担保すると明らかにしたにもかかわらず、韓国側が合意を先送りにしたと主張する。
鞖弁護士は、「行方不明者家族が納得するまで」捜索することを要請した。
ＣＮＮは５日、ワクチンを接種せずに出勤した職員３人を解雇した。
AIGの現代証券の持ち分率は23.7%と、現代商船(16.6%)、現代重工業(3.2%)、現代ミポ商船(0.4%)など、現代系列社の持ち分(20.2%)を越えた。
日本は、保守勢力が煽った民族主義に便乗し、尖閣諸島を国有化する挑発を行った。
この日は債券価格も上昇し、3年満期の会社債流通収益率は前日よりも0．14%ポイント下落した年7．97%で締め切られた。
尹長官はまた、その席で「国家保安法の完全撤廃は困難だ。
自分に降りかかってきた不幸を認めることができなかったソ氏は、何とかして手術を避けるために代替医学まであらゆる手を尽くした。
公務員が一人増えれば、年間数千万ウォンの人件費がかかる。
ここでは、金圭鎮が金剛山（クムガンサン）を描いた「叢石亭絶景図」と「金剛山万物肖勝景図」、金殷鎬が描いた「白鶴図」など韓国近代絵画の傑作を鑑賞できる。
しかし、一般に知られていることとは違って、階級は与えられない。
姜代表はもう一度、大妥結を訴えなければならない。
監査院は今回の発表で、塩分を吸収した海洋廃棄物の除去と処理費用が天文学的で、黄海などの沿岸の干潟にゴミが堆積し、漁業への被害が甚大だという内容を指摘するもようだ。
３０代半ば〜４０代の運動体力の衰えが激しく、肥満や高血圧、糖尿病など成人病が多く見られる年代。
世界化が進んでいるが、でもやはり地域内に企業が存在するのだ。
これを単純合算して平均を出すと、坪当たり１０９８万ウォン。
「４０代後半の夫が最近リストラの話を口にしてから、不安になって来てみました」
フォード、ＧＭなどの米自動車は、国産車やドイツ、日本車に比べて内需競争力が落ちるので、参入障壁をやや下げたとしても大きな被害はないだろうと、自動車業界では見ている。
以前から、走りながら亡くなった母のことを考え、想像の中だが会話をしている。
彼らは感覚が鈍くて凍傷や炎症をよく感じることができなくて、足が腐る足部壊死が発生することがあるから、ハイヒールやきつい履き物を避けて１日２度以上靴下をかえてはいた方が良い。
台湾の陳水扁総統が２３日、野党が要求している再集計を受け入れることによって、台湾政局はいったん破局を避けるようになった。
大韓民国の第１６代大統領の逝去を惜しみ、故人が故郷で平和な安息を持つことを祈る。
金氏は同日午前５時２５分、５年８ヶ月の海外逃避生活を終えて、アシアナ航空７３４便で仁川（インチョン）国際空港を通じて入国した。
北朝鮮全域には約１８７３万羽のニワトリが飼育されているとされる。
超国家主義者である長江の父親は、日本が戦争で敗れる兆しが見えると、天皇と共に死ぬために帝都を自爆攻撃する計画を立て、失敗する。
ゴア元副大統領側は「いつまで」と時期を特定しないまま海水面が約６ｍ上昇し、ニューヨークとフロリダの一部が水に浸ると予測したが、先月、国連気候変化に関する政府間協議体（ＩＰＣＣ）は「２１世紀末までに海水面は、最大５８ｃｍ上昇する」という異なる見通しを出した。
潘基文（パン・ギムン）国連事務総長の補佐陣は５日（ニューヨーク現地時間４日）、「報道機関対応資料」を出し、「政界とメディアの一部が、潘氏の今後の国内政治への関心を示唆する報道をしている」とし、「潘氏は知らず、事実ではない」と主張した。
自治体の京畿道と平沢市も訪問して支援を要請した。
ヨルリン・ウリ党が、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に対する弾劾案可決の直後に公言した議員総辞職の約束を撤回したことは、遺憾である。
董小明、黄一瀚、李華生、梁銓、劉子建、魏青吉、邵戈、石果、童中鎞、王川、王天徳、武芸、兪小剛、張浩、鄭強、周京新など、２０人の作品が出品される。
９月２５日に北京国際空港で会えて嬉しかったです。
北朝鮮の政策決定者らが１９９４年の１次核危機当時「ソウル火の海」発言などの強気で危機を高めた後、劇的な妥結を見出した状況を念頭に置いているはずだとの分析だ。
地方出身の国会議員が、人口が減少する地方の選挙区の縮小に反発し、画定自体が漂流している。
今年、５５０社の民営化、１００社の上場を計画しているベトナム政府と合弁の証券会社を設立すれば、ベトナムに進出する上で優位に立つのは確かであるため。
羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）スポークスマンは、「大統領は、国論分裂と国政混乱をもたらす改憲論議を直ちに中止し、国政の安定と経済活性化に専念しなければならない」と批判した。
問題となっている２億ドル（約２２３５億ウォン）を北朝鮮に支援したとしても、その資金がこれからの南北関係の発展や国の将来の利益に役に立つとすれば、知らないふりをしても構わないということだ。
労組員の安定した未来設計と福祉が、工場の生産性につながることは言うまでもない。
首相と主務長官である法務部長官、そして野党まで改正を支持した。
レミントン司令官は同日、京畿道平澤市烏山（キョンギド・ピョンテク・オサン）の空軍基地内の執務室で行なわれた東亜（トンア）日報とのインタビューで、「韓米連合空軍は、北朝鮮空軍だけでなく、他の戦力のいかなる挑発にも十分に対応できるだけ強力だ」として、このように述べた。
昨年１、２年生が主軸となって、ミチュホル旗大会で創立後初めて全国大会で優勝し、今年は大統領杯大会ベスト４入りを果たした。
我が中区の名門学校作りの結実です。
これに先立って呉隊長は午前７時半、前進ベースキャンプ（５１００メートル）から頂上を眺めた。
パロディ動画を製作した理由については、「開校を迎えて会員オーディションを開く時に、うちのクラブを広報するためにこの曲を選んだ。
教師に対する評価を重視し、教師労組を震え上がらせるほどだ。
日本植民地時代の国債補償運動や１９９７年の通貨危機直後の金集め運動も、民間から唱えたものだ。
０３年から、ワシントンの法律会社に勤めてきたレフコウィッツ元補佐官は９１年、ブッシュ元大統領時代にホワイトハウス国内政策チームに務め、ブッシュ現政権では、０１年にホワイトハウス予算管理局（ＯＭＢ）の補佐官として合流した。
しかし、金泰均が元チームへの復帰を宣言し、ハンファも最高待遇を約束しているだけに、金泰均のハンファへのカムバックは秒読みに入った。
マンチェスター・シティのダビド・シルバが後半４５分、チームの５ゴール目を決めた後、パフォーマンスをしている。
韓国澱粉糖協会によれば、０６年末、１㌧当たり１５０ドル水準だった非ＧＭＯトウモロコシの価格が昨年３００ドルに急騰し、今年に入ってからは４３０ドルで取り引きされている。
ペットの飼い主たちはペットを連れていけるショッピングモールに駆けつける。
デヴィッドソン球団オーナーも１度は落ちてから「名誉の殿堂」入りに選ばれた。
イ教授は、「今度の研究で曲がる電子製品の開発を妨げる大きなハードルを越えた」とし、「これからバッテリーの充電容量さえさらに増やすことができれば、商用化できると思う」と話した。
ＬＧカードの場合、国内のコンソーシアムに売却することも検討している」と明らかにした。
４日、ＲＦＡによると、ジョン・エヴァラード元駐平壌（ピョンヤン）英国大使は、「北朝鮮住民は市場で、物の代金だけをやり取りするのではなく、公開処刑や洪水など、様々な地域で起こった事件について話をする。
これに対し、同党の李鍾杰（イ・ジョンゴル）院内代表は、「（イ氏の主張は）いわば『労働時間の節約制』によって新たに雇用が生まれる制度なら受け入れるべきだという趣旨だと受け止めている」と話した。
教育科学技術部（奨学）や国土海洋部（賃貸住宅）、労働部（雇用支援や失業手当）、中小企業庁（零細業者への支援）など、ほかの省庁でもさまざまな名目の福祉サービスを提供している。
このような内容とはいえ、労使が合意したなら、政府と産業銀行は尊重せざるを得ない。
一方、韓国は１位予想品目がなく、４つの分野では、むしろ昨年より占有率が下落すると予想された。
アラブ諸国の中で、最も大規模なパレスチナ難民社会が形成されているヨルダンのアブドーラ国王は、「パレスチナ人の国家建設に向けた信頼を支持し、それとともに中東和平に進展があることを希望している」と話した。
最近「お金持ちの町の中のお金持ちの町」に浮上した道谷２洞は、タワーパレスをはじめ、テリムアクロビル、ウソンキャラクタービルなど多様な複合マンションが入っており、１坪の平均価格は２２００万ウォン、最高価格のマンションは２８億ウォンに達する。
米国向け輸出は１年前より１７.３％、欧州連合（ＥＵ）は１０.０％伸びた。
韓国の各種コンテストプログラムまで輸出され、Ｋ－ＰＯＰならではの練習生制度、閉鎖的トレーニングシステムまで無理なく受け入れる人たちが増えたことで、歌謡芸能事務所も新しいチャンスを迎えた。
情報通信技術（ＩＣＴ）業界では、５Ｇ通信商用化の初期には、既存の４Ｇロング・ターム・エボリューション（ＬＴＥ）ネットワークとの連携性が重要なだけに、これを考慮した決定だという分析も出ている。
国外所在文化財財団は５日、「米ニューアーク博物館が所蔵している韓国文化財を調査する過程で、高宗が黄龍袍をまとった写真を発見した」とし、「韓国近代写真家の海岡・金圭鎭（キム・ギュジン＝１８６８〜１９３３）が１９０５年、慶運宮（キョンウングン＝現在の鄹壽宮）で撮影したという内容が書かれていた」と発表した。
洪準杓代表「私のやり方でやる」
忘れてはならないことは、北朝鮮が韓国戦争以降最悪の状況に南北関係と対外関係を追い込んでいるということだ。
チェルシーは、１４試合連続の無敗行進（１２勝２分）を記録していたマンシティを２−１で破り、今シーズン初の敗北を与えた。
国連の兵器サ査察団が査察６日目の２日午前９時ごろ（現地時間）、イラク大統領宮殿の査察を開始し、査察は比較的順調に行われているが、ブッシュ米大統領は査察団に対するイラクの協力が満足できないとして不満を露わにした。
…アシアナ航空は、鄭暢泳（チョン・チャンヨン）元延世（ヨンセ）大学総長を社外取締役に任命した。
＃場面１：「私」は家族写真を見て、私がいる写真といない写真を見つけた。
さらに昨年、大規模な会計不正までが摘発され、グループ全体が空中分解する危機に置かれると、涙ぐみながらグループの象徴ともいえる家電部門の売却に乗り出したのだ。
対外的な「びっくりショー」のようなイベントも事前に合意したものでなくてはならず、相手を当惑させることは礼儀でない。
もし彼が質問の趣旨が理解できなくて、とんちんかんな回答をするならば、知力に問題があるのであり、理解しても別の話をするならば、信頼性に問題があるといえる。
当初、ＪＵグループ元幹部の金氏が録音した会話内容の中で最も論争になったのは、ペク検事が金氏に「嘘をつきなさい」と言った部分だった。
ＭＢＣは、「セルラインがにせ物と判明し、黄教授は拘束されるだろう」とし、「正直に話せば、研究員の進路に対してソリューション（解決策）を出す」と、懐柔までしたという。
今回の総選挙で５０代の有権者は前回に比べて約１１８万５８８８人、６０代以上の有権者は約９０万４０００人が増えた。
世界人口の４分の１の１７億人が肥満で、このうち３億１２００万人は許容限度より少なくとも１３．５ｋｇも太った肥満人と調査されたからだ。
普通レゴは新製品を発売する時、約８００人を対象に３年ぐらい事前研究調査を行う。
グローバル投資銀行「ゴールドマンサックス」がオンライン上の仮想通貨「ビットコイン」関連会社に巨額の投資をすることを決めた。
ソウル世宗（セジョン）文化会館大劇場で１０月１４日幕開けとなる「マユナナ」は、イスラエル・テルアビブから来た若者たちの、楽しいパーカッション演奏を鑑賞できる作品。
主要４河川整備事業の生態河川の造成が完了し、ビニールハウスや農薬、肥料、ゴミで苦しんでいた生態系が復元され、住民の憩いの場に生まれ変わった釜山沙下区（プサン・サハク）の洛東江（ナクトンガン）河口の華明（ファミョン）地区の現在（写真上）と過去の様子（写真下）。
新しいコインは一人当たり５０００ウォン（５００枚）まで両替することができる。
韓神（ハンシン）大のチェ・ヒョンイク国際関係学部教授は、「韓米ＦＴＡは共和国（韓国）の主権を米帝国に実質的に割譲・譲渡しようとする主権返還協定の性格を持つ」と主張した。
最近、ブッシュ米大統領は、メキシコのフォックス大統領とチリのラゴス大統領に電話をかけ協力を求めており、米国務省の官吏はアンゴラ、カメルーン、ギニアへの歴訪に出た。
権五奎（クォン・オギュ）副首相兼財政経済部長官は１５日、「総合不動産税（総不税）の基準を上方調整したり、高齢者や１世帯１住宅保有者などを（課税対象から）排除する問題は考慮していない」と話した。
特にデンマークでは経済危機や低い雇用率のため、すでに大幅に下がっている出生率がさらに下がるだろうという懸念が強まっている。
北朝鮮偵察総局と推定されるサイバーテロ組織が、ソウルの地下鉄１〜４号線を運営するソウルメトロのＰＣ管理サーバーを少なくとも半年以上掌握していたことが明らかになった。
今回出版された１巻ではプラトンからカルヴァンまで扱い、２巻はマキャベリ〜近代政治、３巻はポストモダニズム〜現代政治思想について紹介する。
財界関係者は、「日本ロッテが韓国のロッテ製菓と協力する姿は、日本ロッテグループの職員に辛東彬（シン・ドンビン）会長が韓日ロッテを共に率いていくということを示す最もスムーズな方法だ」と話した。
イスラエル１０万人、「ガザ地区撤退反対」人間の鎖
また「民主党の党則によれば、国会議員の候補者は国民参加による候補選びなどを通じ、世論調査や秘密投票で選出すべきであり、公認を受けたい者は党則にのっとり候補者の公募に応じなければならないが、民主党はこのような党則に違反した」と付け加えた。
韓銀の分析によると、貯蓄率の下落は住宅普及率が上昇し、マイホーム作りのための貯蓄の必要性が減っていること、金利の下落で、いつでも金を借りれる条件が作られたことによるという。
お腹を空かさないためには、海外へ出稼ぎに行って家政婦でもするしかない。
オーディン・ホールディングスは、未来（ミレ）アセットＰＥＦとＩＭＭプライベート・エクイティが２７００億ウォンを出資して設立した会社。
ソウル公演が開かれる国立劇場ヘオルム劇場も状況は同じ。
同関係者は「ベンチャー企業経営者やM&A専門家が外国為替危機以降、経営難に陥った金庫を安く買収した後、自分たちの事業資金を転用する私金庫として使用している」とし、「東邦（ドンバン）金庫やヨルリン（‘開かれた’の意）金庫の不正貸出事件を契機にし、ベンチャー起業家が最近3年間に引受した金庫を対象に重点的な検査を行なっている」と付け加えた。
したがって、検事身分保障で表われるかも知れない職務怠慢と無事安逸などの問題点を解消するため、定期的審査と内部監察の強化が欠かせないというのが法務部の説明だ。
「あの夜に、この服を着たのか」。
遺体はソウル峨山病院に安置されており、葬儀は文学人葬として執り行われる。
ロイター通信も「（ウラン濃縮実験の）準備・計画の時点はかなり以前だったように思える」との見方を示した後「これはＩＡＥＡが知っているものより、さらに意図的なもの」だという他の外交官のコメントを伝えた。
大統領府は、人事惨事を防ぐことが出来なかった郭首席など民情ラインを直ちに辞任させ、後遺症を最小限に抑え、速やかに民心の収拾に乗り出さなければならない。
先に経済成長で福祉のための環境を作るのが急務です」
崔潤喜（チェ・ユンヒ）海軍参謀総長も先月、東亜（トンア）日報とのインタビューで、「西海に関心を集中させておき、東海や後方地域で『東に声して西を撃つ（声東撃西）』という悪辣な手口の挑発を強行する可能性はいくらでもある」と話している。
時計を見たら、ちょうど４０分かかっていた。
９７年から０１年半ばまでの３年６ヵ月間、日本プロ野球で活躍したからだ。
欧州リーグの得点王の「左足の技」
生ガキは爪楊枝で食べられるが、パスタは食べられないからだろう。
日本の首相をはじめとする政府高官らが、植民支配時代に強制徴用された韓国人の遺骨送還問題と関連し、１９７９年以降、５回にわたって送還を約束したにもかかわらず、依然として履行せずにいることが分かった。
映画の中から出てきたようなキャラクターたちが闊歩し、写真を撮り、見物する観客の笑い声が絶えなかった。
映画１０本に８本は制作費さえ取り戻せずにいる。
これに対して、大統領府の金晩洙（キム・マンス）報道官は、「盧大統領が、西南海岸開発という大きな構想をその地域出身である人事首席に構想してほしいと注文したもので、鄭首席がそれを指示として受け入れたなら、そのように理解する可能性もある」と話した。
教育部、「人権委の決定は扇動的」教育部は同日、「人権委の勧告内容を分析してみると、ＮＥＩＳに対する理解不足と相反する論理の提示など矛盾が目立つ」と批判した。
北朝鮮は６者協議２日目の１９日午後、北京で、米国の金融制裁問題を協議する米朝作業部会を稼動した直後、米国の米朝２国間協議の開催提案を受け入れた。
今回の２回目の打ち上げでは、フェアリングの正常分離が最も大きな関心事だ。
大統領府国民請願を寄せた人は、おそらく非常勤教師やその周囲の人である可能性が高い。
［社説］ネパール大地震、人類愛で救援活動に参加しよう
現在放送中の「デアデビル」シーズン２には、「ジェネシス（Ｇ８０）」や「ソナタハイブリッド」が登場する予定だ。
我々には自薦他薦の大統領選挙候補はごまんといるのに、「これからは私たちが激しく闘うから、国民の皆さんは落ち着いて日常に戻ってください…」と言ってくれる人は見えない。
ドルに対する平均ウォン相場が９３０．２４ウォン水準だった昨年１２月は、ウォン建て輸入物価と外国為替基準の輸入物価の差は１．５％ポイントに過ぎなかった。
我が国の自動車メーカー各社は、どのような未来を選択するのだろうか。
」（あなたたちにも英雄がいますか？
医師と市民団体は「悲劇的な状況」を利用して利益を上げる事業だと非難し、卵子取引き規制を主張している。
また「（金特報に対して）裏切り者、裏切り者と言うが、歴史と国民の立場で判断しなければならない」と言い返した。
金大中平和センターの崔敬煥（チェ・ギョンファン）公報担当秘書官は、「行事費用の一部を出席者らから一定の金額ずつ受け取ったが、足りない分を補うために経済団体に支援を要請した」と釈明した。
しかし、関連者が全員海外に滞在しているうえ、送金が海外で行われたため、捜査が難航している。
金主席はヴェルディシェフ博士に、精力が落ちはじめたと悩みを打ち明けたという。
彼らに勝利を伝えることは非常に重要だ。
ソウル国際マラソンは昨年まで男子の部は基準記録より良い記録を１０個も生み出したが、女子の部では４個に止まり、惜しくも１個差でゴールド大会になれなかった。
これに対して外交部関係者は、「公開される資料が外交的に特別に鋭敏なものなどではないので、公開されても大した波長はないだろう。
さらに狭くなった就職関門…合格者は１００人中２．８人
私の妻とはソウル芸術高校の同期生・同窓生だと聞いたんです。
イラク戦開戦３日目の２２日、米英、オーストラリア軍で構成された連合軍は、バグダッドなどイラク全域の主要施設への大規模爆撃を続けた。
今回のロシアＷ杯大会中に１５０万人の外国人がロシアを訪れるものと見込まれている。
北朝鮮指導者らへの処罰を求める各人権団体の動きも活発化している。
子供のいるチャン被告や娘の結婚を控えた李前室長に、拘束を巡って取引があったなら、それも同様に自発的協力とはなかなか受け止められない。
海洋プラントとは、海で石油やガスを採取・生産するのに必要な設備であり、船舶とプラントを融合させた形を取っている。
書き込みを最初にインターネットに掲載したブロガーも同様に「口述者は万里だと聞いている」と主張した。
メンデルスゾンのソナタとベートーベンのソナタ３番、新しいアルバムに収録されているブラームスのソナタ１番など、ソナタ全曲だけでも３曲だ。
建国（コングク）大学の鄭吉生（チョン・ギルセン）総長は「政界にはこうした分裂を乗り越えるほどの国民が尊敬する真のリーダーがいない。
乗用車のアフターマーケット用の価格は１００万〜２００万ウォンで、来年初めからモータプラスなど全国の現代モービス用品売り場で購入することができる。
該当大学の総長たちに「韓国史を知らなければ最初から入社する希望は持たないほうがいい」という許東秀（ホ・トンス）ＧＳカルテクス会長の言葉を聞かせたい。
７日、大田（テジョン）国立文化財研究院復元技術研究室で会ったイ・ソンミョン学芸研究士（４０）は、「韓中日の古文献に２行で説明された緑青の製造法が分かるまで４年の歳月がかかった」と話した。
ただし、北朝鮮の巡航ミサイルは高度２キロ以下で飛行しレーダー探知が容易ではなく、空中での旋回飛行まで可能であり、正確性が高い。
昨年５月には、京畿道驪州（キョンギド・ヨジュ）の世宗（セジョン）大王陵で、禁じられている炊事をして物議をもたらした。
ハンナラ党の洪思徳（ホン・サドク）院内総務（左）が５日、ソウル汝矣島（ヨイド）の党本部で記者懇談会を行い、ドイツ在住の宋斗律（ソン・ドゥユル）氏問題に関して、政府の厳正な法執行を求めている。
この関係者によると、北朝鮮の工場や企業は昨年の「１５０日戦闘」や「１００日戦闘」の際、今年使うべき資材やエネルギーを繰り上げて使ったため、現在生産活動が大きく落ち込んでいる状態だという。
ＦＩＦＡを１７年間支配しているブラッターはサッカー界の皇帝だ。
１年が過ぎてもこれといったカラーが出ていないから、さらに時間が過ぎても変わることがない。
ソレンスタムの次の目標は何だろう。
今月２５日まで村・面・町の洞事務所（役所）に不在者申告書を、郵便または知りあいなどを通じて提出すれば、１２月１３、１４日午前１０時から午後４時まで、全国に設けられた所定の投票所であらかじめ投票できる。
大規模なゲーム大会の生中継や有名ゲーマーのプレー中継へのニーズが高まり、爆発的な人気を集めている。
同祭りは、１２００年前、シェトランド地方にバイキングが初めて足を踏み入れたことを記念する恒例の行事で、毎年１月の最後の火曜日に行われる。
彼の名は『マイケル・クレイトン』（２９日封切り）だ。
橋本元首相は在職当時、日本の中央省庁を半分に減らす行政改革を推進した。
また、地方分権特別法を新しく制定し、「国土均衡委員会」も設ける計画だという。
今大会への出場資格がなく、月曜予選会を経て出場権を獲得したヘンダーソンは、この日、米ポートランド・コロンビアエッジウォーターＣＣ（パー７２）で行われた大会の第４ラウンドで、３打を減らし大会最少スコア記録の通算２１アンダー２６７を記録し、２位タイのチャン・ハナ（ＢＣカード）、ポルナノン・ファトラム（タイ）、キャンディ・クン（台湾）を８打差で引き離し、自身初のＬＰＧＡツアー優勝を果たした。
スマートフォンやテレビと違って、体に直接触れる機器であるので、ＶＲ機器が及ぼす身体的・精神的影響も考慮の対象となっている。
ベストセラー小説を映画化した「フィフティ・シェイズ・オブ・グレイ 」（２０１５年）は、サウンドトラックで良い印象を残した。
糖尿病の治療、体重減量から
人類の火星への挑戦訓練が来年１月から本格スタートする。
郭支院長は、「再婚して新しい家庭を作った場合、夫が連れてきた子どもは、そのまま夫（父親）の姓と本貫に従うが、妻が連れてきた子どもは、義理の父親の姓と本貫になれず不利益をこうむることになり、憲法上、平等の原則に背く」と明らかにした。
韓国の男性とベトナムの女性との結婚は、昨年一年間だけで約８０００件にも上るほど増えている。
オンライン・ショッピングモールの「オークション」は、「２３日午後９時から予約販売を開始した三つ子カレンダーの販売量は、２５日午前で１３万部を突破した」と明らかにした。
自動車や食品・医薬品などは、さまざまな自動車管理法や食品衛生法などの個別法によって規制を受ける。
米民主党が、１１・７中間選挙で議会を掌握し、党の経済政策モードも、従来の「ルービノミクス（Ｒｕｂｉｎｏｍｉｃｓ）」からポピュリズムに変化している。
今、金正恩体制は、体制内のエリート上層部まで深刻な動揺と亀裂現象が感知されている。
米連邦検察は、韓国女性数百人を米国に密入国させてカリフォルニア一帯で性売買を斡旋してきた２つの組職を急襲し、組織員４５人を逮捕して性売買女性１５０人あまりを拘禁したと、１日 、発表した。
「アジア重視外交」を掲げている福田政権が、独島の記述に踏み切った背景には、日本政府と与党内に巨大勢力を形成しているタカ派（強硬右派）の根強い圧力と攻勢があると、政治専門家らは分析している。
しかし、支持層結集を先に見る野党代表と国民全体を見なければならない大統領の目は違わなければならない。
検察はまず、国情院５級職員Ｋ氏が、行政自治部の電算網を通じて金氏の不動産資料を照会した経緯と資料を外部に流出したかどうかを中心に調査する計画だ。
イーストルームは、遺族と軍首脳部や招請を受けた関係者らで埋め尽くされていた。
読売新聞は１日、「米国と日本の対応が分れている」と指摘した。
しかし、公共機関とメディアという二つの顔を持ち合わせているＫＢＳに、この法律は「両刃の剣」になる。
ある党役員は、「離党した地域の党協委員長の選任問題を今検討している」とし、「手順を踏んですぐに補充することになるだろう」と話した。
定時募集の学生簿作成基準日も１２月１０日で、今年より一週間延ばされた。
民主統合党は「『公安』憲法裁になることが懸念される不適切な指名だ」と批判した。
知識小説を標榜する同書は、生物学者「チャールズ・ダーウイン」の『種の起源』から心理学者ＢＦスキナーの『新行動主義理論』、動物生態学者のコンラッド・ローレンツの『動物の本能的な攻撃性』まで６０余りの自然科学と社会科学理論を通じて、暴力性に対する論議を盛り込んで、読者の知的好奇心を刺激する。
陳氏は５日、「ＴＨＡＡＤが中韓の相互信頼に大きな（否定的な）影響を与えた」とし、「互いに被害を与えるマジノ線を越えてはならない」と主張した。
李明博政府から渡された赤字帳簿を手にし、ぎりぎりの状態で国の財政を運営しなければならない朴槿惠（バク・グンへ）次期政府の肩の荷物はこれまでに無く重い。
これは売り上げ１０００ウォンに対して８７ウォンの利益を残したことを意味する。
高宗、純宗、義親王、英親王など朝鮮皇室の家族らを見せてくれる最後の写真が２２日公開された。
北朝鮮による拉致被害者母子が３９ぶりに再会
霧が立ち込めていたアナハイムのエジソン・フィールドは、一選手の登板とともに突然光を発し始めた。
第二に、国民レベルの相互理解と協力関係をいっそう広げていかなければならない。
スイス国際経営開発研究院（ＩＭＤ）が最近まとめた、「０７年国家競争力に関する報告書」によると、韓国の金融人材の採用水準は６１ヵ国中４２位に止まっている。
三転四転の貴重な勝利。
また、黄教授は慶釜（キョンブ）高速鉄道工事と関連し、諮問料などの名目で民間企業から研究費を支援されたことが判明し、疑惑をかけられている。
７月以降、金属労組現代自動車支部は、２４人の専従者だけ置くことができる。
リビア会長は、韓米両国の議会の批准を残した自由貿易協定（ＦＴＡ）の迅速な処理を強調しながらも、「牛肉問題と最近の米民主党大統領選候補のＦＴＡ反対意思表明などで、年内の批准は難しそうだ」と語った。
明確な物証なしに現政権の核心勢力に対する色分け攻勢に踏み切る場合、ともすれば「マッカーシズム」という逆風にぶつかる可能性があるからだ。
来月４日から、国内株式市場の「代表株」である三星（サムスン）電子の株を一株＝５万ウォン台で購入できる。
しかし、盧大統領は就任１年後の翌年３月、国会によって弾劾の審判台に上り、職務停止するという汚点を残した。
李会長は、洪明甫に、当時としてはプロ初の「年俸１億ウォン選手」のタイトルを贈った。
概ね１９８０年代前半に生まれ、豊かさの中で１９９９０年代に中学高校に通った女子生徒を意味する。
防波堤の隣でヌエ島の灯台展望台へ行く船に乗ることができ、引潮の時は歩いていくことも可能だ。
生活苦からの自殺が相次いでいることも普通ではない。
これまでもっとも安全な投資先として脚光を浴びてきた米国から、巨額の海外資本が流出し、米国経済をめぐった不安な心理が増幅している。
１万ウォンで４つ買える安物のネクタイを締めていたりもする。
学生たちは、最も難しく複雑な問題は解いたが、中学生レベルで考えれば解ける問題は、ほとんど間違ったためだ。
これまで、特定地域に大規模なインフラ開発事業が推進されるという噂が出回ると、地価は高騰し、土地の補償費が増大し、全体の事業費が当初の計画の何倍にも膨らむという副作用があった。
ニコラ・サルコジ・フランス大統領が１２日、エピナルで行った演説の内容だ。
「韓国市民運動の再定立」というテーマで開かれた市民団体大会の討論は、そのような意味で非常に意義深い討論であった。
「くるみ割り人形」「ロミオとジュリエット」など、国内のバレエファンが愛する作品が多い。
そうなれば、１学期あたりに学ぶ科目の場合、小学校は３科目、中高校は５科目以上減ることになる。
文大統領が現実を直視するなら、新たな対北政策を考える必要がある。
１９６４年６月１９日は北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記が労動党組職指導部の指導員として初めて党事業に手がけた日。
喪礼は、故人を追悼する礼という教えである。
だが、５、６人の北朝鮮選手を毎試合起用するのは現実的に困難だ。
斡旋業者に負った借金を毎月返済しなければならず、衣服費、散髪代、風呂代、薬代などを計算すると、借金が減るどころかますます増える」（キム・テヨプ『抗日朝鮮人の証言』）
情報通信省などの政府当局は、ワレズサイトによるソフトウェア不正コピーの深刻さをある程度は把握しているが、これといった対策を立てることができていない。
しかし、保健福祉部（福祉部）の義死・義傷者審査委員会はＡ君を義死者として認めなかった。
操縦席にはパイロット２人と射撃手１人が搭乗でき、キャビンには１１人の完全武装兵力が搭乗可能だ。
李弁護士は、「朴元代表が代表だった０５年の冬に、私立学校法（私学法）改正案に反対して場外闘争をした時、私も私学法憲法訴訟を提出するなど、共通の問題意識だった」と述べ、朴元代表との共通点も紹介した。
また、五輪代表チームはパラグアイとの０４アテネ五輪ベスト８戦で２−３で敗れ、１６歳以下のユースチームはアジアユース大会ベスト８戦で北朝鮮に０−１で苦杯を飲んだ。
去年「不動産安定…投機はなくなる」
基礎自治団体を無くした広域自治団体が済州のほかにあるのか。
崔熙燮は負傷の前に出た２回裏打席で、内野フライでアウトになった。
１９７８年の場合、修士号取得者は中国全域で９人しかいなかった。
大韓医師協会（医協）の政官界ロビー疑惑に対する検察捜査が、医協の傘下団体の韓国医政会に照準を合わせている。
ティファール（フランス）やデロンギ（イタリア）など、一部輸入無線電気湯沸かし器の価格が、性能が同程度の韓国製商品に比べて最大で８倍に達することが分かった。
もっと細かい診察をすると、患者が精神的に満足するだけでなく、経済的にも満足するという理由からだ。
三星経済研究所は、テロの拡散、米国イラク戦ぼっ発の可能性、情報技術（ＩＴ）景気の回復が遅れていることなどから、世界の済不安が続いており、国内的には大統領選挙を前にして１９９７年末の通貨危機時に似た社会の雰囲気が再演していると分析した。
米ニューヨークを訪問中の李明博（イ・ミョンバク）大統領は２３日午後（現地時間）、日本の鳩山由紀夫首相と初めての首脳会談を行なった。
サッカーとゴルフの中でどちらが好きなのだろうか。
ハンナラ党がキリスト教の反対で、租税特例制限法改正案（イスラム債券法）を２月の臨時国会で、成立させないことへ方針を変えたことを受け、李明博（イ・ミョンバク）政権でキリスト教の政治的パワーに、改めて関心が集まっている。
朴議長は会見に先立ち、午前中、金台植（キム・テシク）、趙富英（チョ・ブヨン）国会副議長を呼んで再議決の方針を通知しており、野党ハンナラ党の徐清源（ソ・チョンウォン）代表と李揆沢（イ・ギュテク）総務、与党民主党の韓和甲（ハン・ファガプ）代表と鄭均桓（チョン・ギュンファン）総務とも接触し、同意を得た。
現代産業開発は、これまでオンライン志願で、新入社員を採用してきたが、今年下半期は、各大学から推薦を受けて採用した。
さらに、来月に予定された日本の中学校歴史教科書検定は、韓日関係をいっそう悪化させる要因になるだろうとの憂慮の声が出ている。
三星電子は０１年に１００ナノ製品を開発して以来、０２年９０ナノ、０３年７０ナノと、世界半導体業界に最先端製品を発表し続けてきた。
孝宗御寶は、１７４０年、孝宗に「明義正德」という尊号を捧げ製作された。
一つの建物を複数の人が推薦すれば、建物の紹介を最もうまく書いた市民が受賞する。
実際人材プールはまだ限られているので、主要企業の間で人材の奪い合いが頻繁に起きている。
食事のメインメニューは、ポートソースを添えた雉焼き。
「大韓民国ＨＩＤ北朝鮮派遣雪岳同志の会」の会員約２００人が２９日午前、ソウル泳登浦区（ヨンドゥンポグ）泳登浦駅前の往復６車線のうち片道２車線を占拠したまま、自身らの実体を認めたうえでの処遇改善を求め、道路に火をつけたり鉄パイプを振り回すなど、１時間にわたる激しいデモを行った。
結局は選択と集中の問題だが、まさにこの問題で大統領の選択が正しかったことを示さなければならない。
また、５０００人余りのサポーターを動員する予定の在日本朝鮮人総連合会（総連）は、応援ユニフォームを赤に統一し、応援時の掛け声を決めるなど、北−日戦の熱気はサッカー戦争を彷彿させるほど熱くなっている。
韓国野球代表チーム先発ラインアップ１０名の中、年俸最下位の李ボムホ（韓火、１億６０００万ウォン）と９位の金ミンジェ（韓火、１億９０００万ウォン）も、徹底した守備で名を高めた。
大統領と首相、副首相がいくら規制改革を唱えても、公職者たちは他人事のように受け止めている現実に気づいていないのなら無能と言えることで、知っていながら口先だけで終わっているいるのなら無責任な職務遺棄だ。
これに先立って、金俊（キム・ジュン）ＳＫイノベーション社長は５月の記者懇談会で、バッテリーを新しいサービスプラットフォームにする戦略である「ＢａａＳ（Ｂａｔｔｅｒｙ　ａｓ　ａ　Ｓｅｒｖｉｃｅ）」を紹介し、「バッテリーを再収集して再利用したり、リサイクルすることにより、生態系に一助できる」と説明した。
検察は去年１２月、該当教師の処理と関連して一部告訴内容に対しては起訴して、一部は証拠不十分で無嫌疑処分とするという短い内容の通知をした。
日本人の根強い潜在意識はそうだとしても、このような極言までもはばからずに言えるくらいとあっては、日本社会の極右的な雰囲気は、これ以上の説明が要らないだろう。
３日（現地時間）、米ワシントンの国会議事堂で開かれた第１１７代連邦下院の開院式および就任式。
中国は、米国の輸入規制措置が多国間貿易体制を深刻に威嚇するものだと非難し、報復措置を取ることができると警告した。
これに対する代案として、入学相談プログラムの改善、大学の低所得層学生のための財政支援の拡大、卒業生の寄付の拡大などを提示した。
「試合のビデオを何度も繰り返して見ている。
２．２等級のようで…３等級のようで…
また、ＣＭの放映を２日間中断した後、現在ケーブルテレビで流れているものにはヒトラーに触れた部分を省いた映像を使っている。
朴槿恵（バク・クンへ）大統領は１７日、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のコエックスで開かれた「２０１３、世界サイバースペース総会」に出席し、光学式電子ペンを試している。
韓悳洙（ハン・ドクス）経済副首相が「出産奨励のための目的税」導入を検討していることを明らかにした。
世界のＰＤＰ市場シェアは、富士通などが共同で設立した「富士通日立プラズマディスプレイパネル（ＦＨＰ）」が２３.９％と首位を占めており、三星ＳＤＩは２０.０％と２位に付けている。
投機過熱地区では分譲後、所有権登記移転までマンション分譲権の転売が禁止される。
「これまで歩いていた土の下に、こんな貴重な資源が隠れていたなんて、不思議ですね」
電鍼療法は、鍼に電流を流し、刺激を与える方法。
この場合、連合政府か多数党と共に国政を運営する「コアビタシヨン（cohabitation・保革共存）」政府の発足が避けられない。
また２３.６％が、健康保険や医療給与を受けていない。
環境部は鬱陵島と独島の優れた自然環境と独特な生態系を体系的に保存する一方、持続可能に利用するため、鬱陵島と独島、それからこの両島を結ぶ近くの海上など、約３００平方キロメートルを国立公園に指定する計画だと、１２日発表した。
先進国公館に幹部級の席を増やそうとする各省庁のロビーと圧力は、１９９０年代初めから続いてきた。
政府と与党ヨルリン・ウリ党は経済難の解消に向けて財政拡大と部分的な減税政策を同時に実施することで合意し、具体的な内容を３０日に国会で開かれるウリ党経済政策大討論会で発表する予定だ。
選手たちがショットを打つ前には会話を止め、競技を妨げる携帯フォンのベルも鳴らなかった。
米国家運輸安全委員会（ＮＴＳＢ）のデボラ・ハースマン委員長も当初は、「最終調査結果を発表するのに１年以上かかるだろう」と明らかにした。
３日、特許庁によると、アップルは６月末現在、ＬＴＥ特許３１８件を保有しているという。
さらに「かつて、米国と旧ソ連の間の核兵器削減をめぐる交渉も、時間は長くかかったが、結局は解決できた」と強調した。
読売新聞は同じ立場のドイツ、インド、ブラジルなども準常任理事国新設に反対していると伝えた。
重ねて強調するが、１１日の韓米首脳会談はこのような問題に対する真剣な論議を通じて、韓米協力を固める席にならなければならない。
孫前知事は法人税の段階的な引き下げと出総制の早速の廃止を主張した。
ＩＡＥＡの関係者は、６月以降５回にわたってイランの核施設を査察し、来月８日ＩＡＥＡ理事会で結果を報告する予定だ。
口でいい事を言うのは難しくないが、これでも国土計画の整合性を見出すことができるのか、疑問だ。
先行学習の実態と副作用＝先行学習熱風は私教育への依存を益々深化させる。
韓国の国民が５０００万人とするなら、概ね２５人に１人が歌手になりたいと、マイクを握ったことになる。
今月１４日、ソ氏はレンタカーを借りて、友だちと江原道（カンウォンド）へ旅行に行ったという。
しかし、外国人は米国の影響で引き続き「売り」に乗り出すだろうが、個人や機関の強力な買い付けで株価が支えられ、大幅な下落はないだろうという意見もある。
孫興民は試合当りのスプリント（全力疾走）回数も最多だった。
昨年同様の活躍（６勝３敗１９セーブ、防御率１．９２）をすれば、年間１０００万ドル（約１１９億ウォン）以上の長期契約は間違いない。
４・１９と５・１６など現代史には無関心な人物だが、仕方なく荒波に荒らされてしまう。
まず、政府は外国人投資を促進するため、永住権を与える外国人対象を拡大することを決めた。
取引所は、翌年１月１０日「相場の操作行為と見られる変わった売買パターンを見つけることができなかった」とし、無嫌疑の処分をした。
１９９８年に発射した「テポドン１号」は、全重量が２７トンだったが、２００９年の「銀河（ウンハ）２号」は７０トンだった。
大統領府関係者は、「綿密な独自調査で問題なしと確認して出した提案」とし、「日本が共同提案を受け入れなければ、単独で調査を受けることも検討している」と明らかにした。
試合が引き分けで終わり敗戦投手は免れた。
キャンベル首席の広報哲学は、「国民に政府のメッセージを確信させるには、強力なこぶしが必要だ」である。
その他、９と数字の「宝島」ＬＰ、ぺク・ヒョンジンの新作ＣＤ、イ・ソラの「花」とチャン・ピルスンの「ｓｏｏｎｙ　ｅｉｇｈｔ：ソギル花」ＬＰ、シガレッツアフターセックスの新作のグレーＬＰなど、数十種のアルバムが今年もソウル駅前に長い購入待ちの行列を作るような気がする。
仁川では彼らが泊まるホテルが足りず、半分だけが宿泊し、残りは京畿始興（キョンギ・シフン）、光明（クァンミョン）などに移動して滞在する。
立法院（国会）選挙でも民進党は過半数の議席を獲得し、次期総統の国政を確実に支えられるようなった。
無線通信技術の発達で物理的な線がなくなり、インターネットの使用ははるかに便利になったが、セキュリティには赤信号が点された。
ＳＫは自社系列企業との取引額の中で９０％、ロッテは８７．４％、ポスコは８６．０％をそれぞれ随意契約を通じて取引した。
偽札の識別要領＝まず、紙幤の表の左側に隠されている肖像画を確認する。
私が教えたことを忘れるな」。
エボラ出血熱の治療剤、日本から支援
特に内需と投資が回復していない状況で最近の「原油価格の急騰」や「為替相場の不安定さ」など海外要素まで不安な動きを見せているため、まともに対応できない場合、韓国経済がさらに厳しくなることを憂慮している。
大多数の検事はそうではないとしても、李議員が語った、彼と志を同じくする検事がいて、彼らが今も検事として在職している以上、検察が今は変化したと見ることは難しい。
国内の原油輸入量の７８％を占める中東産ドバイ油が、バレル当り４８ドルに迫るなど、国際原油価格が連日大幅に跳ね上がっている。
外国為替当局が口頭介入に乗り出したのは、先月２３日以降わずか２４日ぶりで、今年だけですでに５回目となる。
米市場調査機関「スーパーデータ」の「２０１６年のゲーム市場に関する報告書」によると、売上高で今年初めてパソコンゲームを上回ったモバイルゲームのトップ１０に、韓国メーカーのゲームは一つも含まれなかった。
反面、東部コンファレンスでは昨シーズンの優勝の主役だったレイ・アレン、ポール・ピアース、ケビン・ガーネットが健在しているボストンの独走が予想される。
ＡＦＰ通信が入手した報告書の草案によると、イランは９１年に中国からウラン１.８ｔを輸入したにもかかわらず、届け出なかった。
江戸幕府は当時、鳥取藩の藩主に鬱陵島のような島があるのかと尋ねた。
融資を受けるためには、チョンセ契約を交わした後、チョンセ金の１０％を支払い、家主からチョンセ資金債権譲渡に関する同意を得なければならない。
韓国の労働者に「第２次賃金革命」が始まった。
政府と与党はさらに、企業の投資活性化を促すため、企業の研究開発（Ｒ＆Ｄ）費用に対する税金控除幅を拡大する他、サラリーマンの税負担を減らすため、新生児と多子家庭に対する所得控除制度を新設することにした。
両国指導者が、格別の信頼を基盤に、戦略的パートナー関係を調和的に成熟させていけば、共存共栄につながる善循環の効果を収めることができる。
オンラインひげ同好会の「ディジータル」（素敵なひげを愛する人々、http://digi-tal.cyworld.com）は、「ハンサムな芸能人にだけひげが似合うと思う必要はない」とひげ大衆化を主導する。
しかし、昨年のＴＨＡＡＤ配備決定後、関係は冷え込み、中国の全方向の報復措置と高官級の外交接触の拒否で、事実上、関係断絶直前にまで至った。
韓米は２８日、過去最大規模の合同火力演習を実施した。
上流層世帯の割合は、０５年２１．８％で０２年（２３．１％）に比べて１．３ポイント減となった。
当時の捜査によると、キストンコミュニケーション社のデイビッド・シモンス前会長が、金容疑者を偽装雇用し、米永住権が合法的にとれるよう助け、同社が金容疑者に支給した給料は、ソルトレーク五輪誘致委員会が肩代わりしたものという。
仏紙ル・パリジャンは同日、今回の人質救出作戦について「アクション映画のようだった」と表現した。
もし崔が大リーグで確実な可能性を示せば、マグリフとの再契約を放棄し崔煕渉に主戦の１塁手の席を保障することもできる。
ブッシュ米大統領は２１日、北朝鮮の核問題に触れる際、異例に北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記のことを、「ミスターキムジョンイル」（Ｍｒ．金正日）と呼び、目を引いた。
このことから、一部メーカーが費用削減を図って使ったものとみられる」との見方を示した。
エントリーを決める最終選考会ではリオ五輪団体戦金メダリストで現役代表のチェ・ミソン（２２＝光州女子大学）まで苦杯を飲んだ。
ある公企業の監査は、組織の体質を変えるためには、労組と戦わなければならないが、天下りはそのようなことができない」と語った。
ソン私の描いた力道山は英雄ではない。
忠清ハナ銀行は店鋪が昨年末の７６店舗から、現在は８１店舗に増えた。
また構造調整も課題のひとつ。
昨年の世帯当りの平均債務は統計庁が発表した昨年一般都市勤労者世帯の年間所得（３５２７万ウォン）の８３％になる。
しかし韓国政府高官は１６日、「同案は、スタートラインに立っているのではなく、今トラックに上がっている」とし、「進行している過程だ」と述べた。
国内に価値投資のブームを起こした韓国バリュー資産運用の李埰源（イ・チェウォン）副社長も、新聞を読むことで１日を始める。
朴智星はまだこうしたことを言われるほどではない。
三星電子の３Ｄディスプレー研究チームの金ソンシク研究員は、「テレビと携帯フォーンなどは、単純な３次元画面を具現する技術以外にも、カメラと電波送受信技術が裏づけられなければならないため、製品の商用化が可能になるのは１０年先のことだろう」とし、「長期的には３次元サイバー現実を精巧に具現するシステムも開発するつもりだ」と述べた。
李会昌元総裁「ヨドクストーリー」観覧
これからは絶対このような事故が起こらないことを祈願して、４月の給与の全額をお送りします。
ところが、分配が成長のスピードに追いつけず、韓国政府は労働団体の存在とストをほとんど認めていないことから、成長政策の恩恵を一部の特権層のみが独占しているとも書いてある。
「今回の追加投資で孫会長が、長期的に経営権を持ち、キム代表は退くのではないかという噂がある」という質問に対してだった。
しかし、韓米関係などに悪影響を及ぼさないための在米韓国人団体の活動に対しては積極的に支援する」と述べた。
朴前代表サイドのある議員は、「書類を受け付けた後、党規を根拠に公認を与えない可能性もあるのではないか。
中学校３年の時、アテネ五輪の中継放送でムン・デソン選手を見て、これに私の人生をかけると決心したのです」
70年前にも景品がありました
韓国不動産信託は債権団が処理計画を確定し次第、整理する計画だ。
４年間「６件以上の法律案通過」は２５人
これまで中国外務省は、韓国政府による離於島活用について交渉を求めたことはあるが、中国政府の傘下機関が公式資料で離於島が中国領であると主張したのは初めて。
発表当時、ワレンスキー氏は、「ワクチン接種を終えた人はパンデミックが理由でやめたことを再開できる」と述べた。
第１６回アジア陸上競技選手権大会に参加する北朝鮮応援団が３１日、高麗（コリョ）民航便で仁川（インチョン）国際空港から入国し、韓半島旗を振りながらバスに向かっている。
大韓民国も共和国だ。
このうち、建設・製作・形成されてから５０年が過ぎており、ソウルの歴史と文化、生活、経済、宗教などの各分野で保存と活用価値があると判断される遺産をソウル市登録文化財に指定することにした。
［社説］「帝国の慰安婦」共感できない記述は多いが、刑事処罰は慎重でなければ
呉社長は96年から事業の為、中国東北部地方を度々訪れており、昨年には彼の弟である呉栄煥（オ･ヨンファン）氏と共に、数億ウォンをかけて中国チリン省集安市にある談徳大王（374-412）碑域を整備し関心を集めた。
ポスコは来年１月、水素関連事業部を立ち上げ、水素関連の鋼材開発などに乗り出す一方、製鉄所の所在地に水素ステーションを設置して、鉄鋼運送や業務用車両の水素自動車への転換も推進することにした。
文在寅（ムン・ジェイン）議員をはじめとする盧元大統領側の人々は、むしろ「対話録を確かに国家記録院に送った」と言ってきた。
「卑しい」３Ｋ労働は、アフリカ、中東の移民者や不法滞在者の仕事だという。
精油会社が多くの物量を解消するために告示価格より安くガソリンを売り渡し、代理店の販売価格が告示価格より安くなった。
李教授は「国民参加選挙が権威主義的な政党運用、組職選挙、金権選挙などを乗り越える肯定的役割を果たしたが、（党員らに）深刻なアイデンティティの危機をもたらし、責任政治を追求するのに少なからぬ脅威になっている」と指摘した。
中国は、深セン市の政治体制の改革実験の結果を受け、これを主要都市に拡大する予定であり、注目を集めている。
この日の株式市場で、コスダック指数は、前日より2.92ポイント（4.95％）も下落した56.06で取り引きを終え、２日連続史上最安値を更新した。
ブッチャーカバーは１９６６年、米国で発売されたが、ビートルズが肉の塊や切断された人形などを手にして撮影したアルバムカバーの写真が余りにも扇情的だという理由で、全量回収され、世間ではなかなか手にできない珍しいアルバムだ。
国情院は、ハンナラ党の資料は国情院とは関係のない「怪文書」だ、と反ばくしているが、この資料で取り上げられた人の大半が資料どおりに電話をしたことが確認され、盗聴のがい然性を強く裏付けている。
姜正浩が所属するピッツバーグも可能性はなくない。
北朝鮮の追加核実験の可能性について、ベル司令官は「すでに一回実験しただけにまた実験を行う可能性もある」とし「しかし、韓米両国が対北朝鮮先制攻撃を含む作戦計画（ＯＰＬＡＮ）５０２９の修正・補完を推進しているという一部の外国の報道は事実無根」と説明した。
朴院内代表は、「セヌリ党の李完九（イ・ワング）院内代表も昨日（２３日）、柔軟かつ前向に対応すると言った」とし、「遺族側も肯定的に考えていると言った。
３・１節（抗日独立運動記念日）を翌日に控えた２９日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテデパート本店前広場で、Ｂボーイチーム「ブラックアンドスケールクルー」が太極旗（テグキ＝韓国の国旗）で作った服を着てダンス。
市民とネチズン「驚愕」市民たちは、生命の尊さを踏みにじるタリバンの態度に非難の声を高めた。
興味深い点は、労働者の利益を代弁する労働党首脳部の場合、ブレア首相のように、私立とオックスブリッジを出た「貴族の子孫」が大部分。
さらに、「新政府は家庭回復運動を実施しようと思っているが、宗教界も積極的に参加してほしい」と言い、「わが国民は優秀であるだけに、家庭、国民、国、南北関係が本来あるべき姿に戻れば世界一流の国家になれる」と話した。
ゴーズ研究員は、金正日総書記の後継モデルについて、「北朝鮮軍部はすでに、１９９０年代後半から、金総書記の長男である正男（ジョンナム）を後継者として受け入れたと伝えられていたが、この数年間で状況が急変した」と指摘した。
１７日、ウリ党の京畿道支部によれば、１３日に道の党ホームページに地方議員の比例代表候補者の申請公告を掲載したさいに、申請条件として特別党費の先納を要求し、論争が起きたため、これをいったん保留した。
しかし、いざヒーローは、人口４万人足らずの中米の小国セントクリストファーネビス出身のキム・コリンズ（２７）だった。
政府、安保理に１９の北朝鮮機関の資産凍結を要求
球速１６０ｋｍに迫る剛速球を主な武器にしていた投球スタイルから脱して、制球力と変化球で勝負に出たのも新しい姿。
この地に滞在した４泊５日間、法王は、人間味溢れる質素な言動や社会的に低いと見倣される場所へ赴く足取りで、宗教や世代を超えて、「法王シンドローム」を引き起こした。
行政自治部（行自部）のある課長は「いまどき部下を大声で叱る『太っ腹』公務員がいるものか」という表現で変化の度合いを説明した。
１人当りの平均給与は１０５万ウォンから１４１万ウォンに上がった。
５月９日に発射したＫＮ-２３新型短距離弾道ミサイル（ＳＲＢＭ）をはじめ何度もミサイル挑発を強行した地域なので、「要注意」だったという。
文氏は「後戻りできない非核化の段階に来れば」という前提はつけたが、大統領府関係者はさらに一歩踏み込んで、「その段階に行くためにも、その段階が確定するまでの過程でも（制裁緩和が）必要だ」と述べた。
日本の場合、東京地検特捜部が大物政治家を逮捕する。
ワシントンの軍事筋は、「北朝鮮が発射試験をしても、１９９８年のように軍事用ミサイルではない民間用人工衛星を打ち上げる可能性もある」とし、「この場合、ミサイルよりも北朝鮮への非難を和らげながら、安保不安を高めるという点で、６者協議などの対北朝鮮交渉の基本枠組みが大きく変わる可能性もある」と話した。
環境部は、第１次大気管理基本計画（２００５〜２０１４年）の予算３兆８１４億ウォンのうち９４％である２兆８９１億ウォンを自動車管理につぎ込んだ。
ボナー局長は、「検査官派遣の目的は、駐在国の空港事務所と共同で偽造または変造書類所持者の米国への不法入国を防ぎ、テロリストが米国行き飛行機に乗れないようにすることにある」と説明した。
サッカーのワールドカップ（Ｗ杯）南アフリカ大会の最中だった５日、アイルランドのスタープレーヤー出身の解説者アンディ・タウンセンドは、英国のあるＷ杯特別番組に出演してこのように話した。
ＫＢＳのチェ・チョンシク解説委員は、「戦力は大韓航空が優位だったが、三星火災のしっかりした組織力を越えることができなかった。
技術開発の必要性についての認識が広がって、技術開発に乗り出した会社の数は、９７年の６９１１社から００年には１万７４８社に増えた。
鄭夢九会長の海外出張が減った理由は
一部では、高夫人がすでにパリで死亡しており、遺体の状態で北朝鮮に戻ったという説も流れている。
金社長は、来月末予定されているノサモ会員たちの金剛山（クムガンサン）観光と関連し、ビジネスの上で参加しており、挨拶の言葉を通じて南北経済協力の推進過程で困難なこととおもしろかったエピソードを紹介したという。
１日３回発行する２０％割引クーポンは、開始から２、３分間で３０００枚が全て底をついたりもした。
「政策の決定と執行において、教育共同体構成員の参加とコンセンサスづくりが振るわず、長官の頻繁な交代により教育への不信感を与えた」というのだ。
耳に聞こえる通りに、心が示すとおりに演奏するうちに、自分の音楽が創造性を持つようになったのかもしれません」
一方、99年7月、「選別的な対北包容政策」に焦点を合わせた対北政策勧告案を発表した米外交協議会(CFR)は、新たな報告書の作成に向けて3月に関係者らをソウルに派遣する計画を明らかにした。
税収入を増やすという名分で、クレジットカード使用金額に対する税制優遇も導入された。
華やかなステンドグラスで飾られた直径９．６メートルの「バラの窓」、２つの高さ６９メートルの鐘楼などは、中世ゴシック建築の真髄と評価される。
防潮堤工事が進行しているとか、漁場が形成されていないのに、湾の入り口に船舶が多くて水協の免税油出庫指示書の発給窓口が混む理由はこのためだという。
ボジョレーワイン協会であるアンテルボジョレーのドミニク・ピロン会長は故人について、「ボジョレーの旗を全世界に刺した」と追悼した。
それでも飽き足らず、趙秘書官は最近、「政務職公務員は、政府広報基準に従わないなら、退出すればいい」とおどしまでかけた。
同日、チャンネルＡの１日（午前６時〜翌日午前１時）平均視聴率は１．２６％（ＡＧＢニルソン、首都圏有料放送世帯）で３日連続で１％を越え、地上波４チャンネルに続き全体５位だった。
残りの１件は、先月３０日、国内で確認された。
これと共に、今年、原価削減を理由に協力業社の納品単価を引き下げたことに対する補償及び支援対策も検討している。
米流通業界におけるブラック・フライデーとは、「株価が暴落した金曜日」という意味ではなく、小売業者各社の赤字が黒字へと転ずるほどの大規模な書き入れ時を指す。
また、軍のある消息筋は「ベル司令官が（北朝鮮が）最後に発射したミサイルは誰を狙って開発したものかという言葉も発した」と述べた。
そのため、組職が発展するには集団の天才性を発揮できるように絶妙の協業システムを備えなければならないというのが、『グループ・ジーニアス』の要旨だ。
高麗成立期の武将、申崇謙（シン・スンギョム）がそうだ。
事故当時、周辺海域には秒速１２メートルの強い風と高さ３〜４メートルの高波が立っていた。
破竹の勢いは続くだろうか。
韓国や中国にいるブローカーは、韓国に銀行口座を持っている。
彼らの大半は、１、３軍司令部下の野戦部隊に配置されるものと見られる。
これに対して批判世論が大きくなると、鉄道労組の第２次ストに警察力を直ちに投入して、参加者全員を懲戒委員会にかけるなど、１８０度変わった姿勢を見せた。
孫興民は、今月に入り８試合で７得点２アシストを記録している。
個人的には今季がさらに重要だと思う。
ニューヨークコロンビア大学のデイビッド・ロス経営学教授ら３人は、１万人以上の社員を抱えたデンマーク会社を対象に、約１０年間の賃金変化を追跡調査した。
北朝鮮は、中国の影響を直に受けながらも、改革開放に最も消極的な異邦地帯だ。
政権発足のたびに繰り返される原則論的な主張だが、盧次期大統領の「改革指向」と合致するため、任期中に積極的に推進される可能性が高い。
［社説］国民は税金自動販売機ではない
統計学では、警句のように受入れられている話だ。
李候補は、父親が亡くなった後、イェ山にまつった」として投機疑惑を提起した。
ユーロが欧州を破滅させる指環として作用し、再びワーグナーの音楽的予言が世界をひっくり返すことになるか、誰が分かり得よう。
[社説] ９・３内閣改造、政府も国民も心機一転を
地域区議員200人、選挙費の規定違反
高油価ショックの経済台風は来るのか
嘉泉（カチョン）大学吉（キル）病院感染内科のオム・ジャンシク教授は、「ウイルス露出の可能性のある人に対して検査機会を拡大するという意味はいい」とし、「臨時選別検査所を急いで作ったため、施設や医療陣の勤務熟練度、動線などが不十分で、むしろ陽性率が落ちる可能性がある」と指摘した。
「あなたの野球は金星根野球であって、ＬＧの野球ではない」
今回の事故で、２グループで死亡したワゴンドライバーのキム某（５１）やイム某氏（４６）の２人のほか、追加死亡者は出ておらず、けが人は１０人が増えて７３人と集計された。
最近、多様な国内外の事例研究と海外の最新経営理論を組み合わせた「韓国のＭＢＡ」課程を育成するための各大学の競争が激しい。
政府では、ほかの都市での起工式も前倒ししようとしたが、土地補償に時間がかかり、延期となった。
法医学の所見法医学チームの蔡鍾敏（チェ・ゾンミン）教授は「カエル少年の遺骨を精密鑑定した結果、禹哲元（ウ・チョルウォン、当時１３歳）君の頭蓋骨から陥没の跡と先の鋭い凶器によって刺されたとみられる跡など、１０ヵ所が見つかった。
一方、アドフォカート監督とベルベクコーチは同日午後、ソウル新羅（シルラ）ホテルで大韓サッカー協会主催の歓迎晩餐会に出席し、鄭夢準（チョン・モンジュン）会長と李会択（イ・フェテク）技術委員長ら、国内のサッカー関係者と挨拶を交わした。
売り上げ２兆ウォンの企業だが、ネクソンは金代表のワンマン経営体制を固守する。
今年、韓国で一番速い時速１５４キロのストレートを投げた韓化（ハンファ）のブラッド・トーマス（デトロイトへ移籍）は、最高１４２キロの速いスライダーやフォークボールを投げた。
陳稔：経済懸案に一貫性、継続性を維持する
北朝鮮と中国の国境地帯の中国丹東の一部の主要銀行が北朝鮮国籍の個人や法人が開設した口座の為替取引を事実上凍結したと日本の朝日新聞が２５日付けで報じた。
ＬＧ電子の昨年のスマートフォンの販売台数は、前年比２４％伸びた５９１０万台であり、年間基準で最大記録をマークした。
天才画家「ピカソ」を例に挙げてみよう。
日本の偵察衛星２号機は、当初９月１０日に打ち上げられる予定だったが、塔載機器の故障などで計３回も延期されていた。
２０１４年には旧日本軍の慰安婦連行の関与を認めて謝罪した「河野談話」の見直しも求めた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は９日、全国の公務員あてに電子メールを送り、「今年は革新に関する世界的な模範事例をたくさん作り、政府の競争力を画期的に高め『革新韓国』を世界一流のブランドにしましょう」と提案した。
ＯＥＣＤは同報告書で、「韓国は総合的なグリーン成長政策を試みたＯＥＣＤ初の国だ」とし、「グリーン成長戦略に統合されたグリーンニューディール政策は、主要４河川事業や高速鉄道のネットワーク構築など、公共インフラ事業が主流をなしており、このようなグリーンニューディール政策によって、０９年初頭から経済は回復し始めた」と明らかにした。
同当局者は、「政府が民間金融会社に特定商品や制度の導入を強制できないが、あらゆるインセンティブを与えてリボルビング制度が活性化するよう誘導することはできる」と付け加えた。
そのうえで「現政権が、国家情報院と国税庁、さらには検察まで力を添えて第２、第３の『金大業（キム・デオプ）』を作り上げてきたし、今も作り上げている」と述べ、「道谷洞（トゴクトン）の土地がああだ、ＢＢＫがこうだと言うが、みんな真っ赤な嘘だ。
ソウル市教育庁は、第１段階の事業で英語専用教室設置のための今年度の補正予算として６６億ウォンを申請し、教育科学技術部（教科部）の支援金７３億ウォンを入れて、年末までに２７８の小中高校に英語専用教室を設置する方針だ。
しかし、１万３８８５社の一般企業は、１１万９３６５人の雇用を義務付けているが、現在、４万３１６９（３６．２％）のみ雇っている。
政府の当局者は、「放送内容は事実だが、北朝鮮が公式に発表したことはない」と話した。
検察が出国禁止事実を当事者に知らせないため、「もしかして自分も…」という不安感が拡散しているのだ。
大学の最高位課程、医学関連学会、７０代の高校同窓会など講義対象も様々だ。
親李（李大統領系）、親朴（朴槿恵氏系）間の軋轢で朴槿恵元代表が選挙戦の支援遊説に出なかったうえ、土壇場での一部候補による失言による分裂、油断も複合的にマイナスの影響を与えた。
この技術を利用すれば、７００ＭＢ容量の映画１本を４分４０秒で無線で伝送することができる。
これは焼酎（ソジュ）の出庫量は97万6,676キロリットルから83万3,168キロリットルへと14.7%減ったが、税率は既存の30%から72%に上昇したからだ。
しかし、当時の史臣が、扈聖功臣について「卑しい僕隷（僕）が２０数人もいた」と批判しながら、理馬をはじめとする下層民の冊封に気分を害する見方をしていたのは、身分差別だという評価だ。
紅梅やツツジ、レンギョウ、桜が散って、紫雲英や梨の花、リンゴの花、スミレ花が後をつぐ。
歴史的に光化門交差点は、統治権力の第一の広場だった。
政府は、同日午後１０時、李海瓚（イ・ヘチャン）首相の主宰で臨時閣議を開き、同日に国会を通過した各種の税法改正公布案を議決した。
それが１８８２年、朴泳孝（パク・ヨンヒョ）一行が日本に修信使として行く船の中で、これを太極文様に４卦がある形に修正して宿所に掲げた。
自分のゴルフ向上に集中するだけだ」と話した。
２月末、ソウル麻浦区望遠洞（マポグ・マンウォンドン）のあるマンションの廊下にはハエが飛び回り、ウジが這い出してきた。
携帯電話機が、超高速インターネットの活用はもちろん、映画やニュースまでみれる個人用先端情報機器として生まれ変わりつつあるのだ。
葛藤の管理システムの構築が遅れていることから、個別事案に対して政策的解決よりは政治的解決に依存する傾向が現れているという韓国労動研究院の李チャンウォン研究委員の分析は、葛藤が絶えず拡大・再生産される国政乱脈の構造的な問題点を正確に指摘したと言える。
３３歳、放棄か砂漠を通り抜けるか
検察の幹部も、「金を受け取った場所に特別な意味があるとは思えない」と述べた。
特に今回の制裁対象の指定は、トランプ米政権の要請によるもので、常任理事国である中国が中朝首脳会談の直後に参加したという点で注目される。
オルブライト：趙明祿特使が訪問してくださった時、二国間には何の異見もありませんでした。
雑種地は、東島・西島の接岸施設、東島のヘリコプーター着陸地、水タンクなど７ヵ所所であり、残りの土地は林野だ。
スペイン・サッカー協会はネイマールの行為が懲戒事由に当たるとして、警告累積による１試合出場停止に加え、規定違反による２試合出場停止を追加で科した。
今回の五輪フィギュアスケート男子シングルでエヴァン・ライサチェク（ロシア）は２５７．６７点で金メダルを取った。
１０代の女子生徒らに対し、性的暴行を加えた容疑で拘束起訴された芸能人のコ・ヨンウク被告（３７、写真）に対し、懲役５年と１０年間の位置追跡電子装置（電子足輪）の装着命令が言い渡された。
むしろ米国務省のマコーマック報道官は、「北朝鮮の６０日評価」というタイトルの声明を通じて、北朝鮮外務省が１３日に、「合意を履行する考えに変わりはない」と明らかにしたことに注目すると述べた。
打球はボストンのホーム球場であるフェン・ウェイパークの左側の垣根に設置されている高さ１１．３メートルのグリーンモンスターの上へ飛んでいった。
仏像の落札価格も注目される。
野党が、「この日の会見でむしろ弾劾事由が一つ追加された」と興奮するのも無理はない。
利益団体のロビー対象になりもする。
この約束と言うのは、他ならぬソウル答礼訪問だった。
これは６カ月後に対して悲観的な景気先行き感をもっている消費者が下半期になって急激に増加していることを示す。
今回の研究は、各大学の教授や研究所が、分野別に主題を配分して調べたもので、総６１編の報告書からなっている。
標本誤差は党員と代議員、一般有権者のいずれも９５％、信頼水準は±３．１％。
外国人は先月２５日以降１３日間、２兆９５００億ウォンを純売りした。
教会法上、法王が職務遂行不可能になったとき、法王をかえる条項はない。
ヒット作の不在と共に、最近１人暮らし世帯の増加によって拡大された家庭簡便食市場も影響を及ぼしたものと見られる。
韓国社会では伝統的に姑と嫁の関係は良くないのが普通だった。
韓水原自ら「対外秘」に分類した文書が流出したことは、原発の安全に対する重大な脅威だ。
生産現場の自動化や情報化と共に女性の進出が活発になり、古き職業分類だったホワイトカラーとブルーカラーの二分法は、その意味を大きく失った。
特定地域にだけ高い税金を適用させたことは租税平等主義にも反する。
しかし毎日症状が現われて３週間以上続いたら、小児精神科を訪れた方が良い。
この日のＭＯＵ締結式典にはエクソ（ＥＸＯ）のカイとシウミンが参加した。
日本の福田康夫官房長官はこの日、「米政府が『６者協議が北京で開かれるようだ』と知らせてきた」と語った。
——米国は戦時作戦統制権の転換など懸案についてどのような新しい措置を取るのか。
オバマ突風が果たしていつまで続くのか、関心が集まっている。
料理人からも尊敬されない大使たち、外交ができるのか
現代モービスはＭＩＴのほか、米国と日本の他の有力工科大学ともコラボレーションを推進する予定だ。
これによって、就任初年度の１９９８年に−６．９％に急落した経済成長率は、ウォン安による輸出好調まで重なり、１９９９年には９．５％に回復し、国際収支も大幅に改善した。
ハワイ風のリゾートホテルだが、異国的であり、古風な味わいが感じられる。
中国の代表的な小説家で文化部長官まで務めた王蒙氏を扱った論文は削除されたが、最近死亡した反体制活動家、劉暁波氏の文章「私には敵はいない。
読書率は１年間本を１冊以上読んだ人口の割合。
［社説］文在寅代表は国会の権限を世論調査に明け渡すのか
このように海外の有数のＩＢが韓国の成長率見通しを下方修正しているうえ、政府当局と韓国内の民間国策研究機関も従来の経済展望を下方修正しようとする動きを見せている。
ＫＡＩは、２０１５年から２０１６年にかけて２４機のＦＡ−５０をイラクに納品する計画だ。
中国で孔子の位相は権力の必要によって上ったり下たりした。
延世（ヨンセ）大学・経済学部の金正錝（キム・ジョンシク）教授は、「新興国と発展途上国が金融危機時に、外貨の急激な離脱に備える目的で、過度な外貨準備高を貯めていた問題を解決できる」と主張した。
尹地検長はこのような慣例を破り、それも子供の母親を相手に令状を再請求した。
やや気難しい性格からチャールズ皇太子はあまり人気もなく、この機にウィリアム王子を次の王位後継者にすべきだという世論も少なくない。
ＷＢＣは韓国、日本、米国、ドミニカ共和国、キューバなど世界１６ヵ国が参加する「野球ワールドカップ」。
米国の経済再開措置とスポーツ多目的車（ＳＵＶ）の販売好調が増加傾向で反転をリードした。
同映画祭は２月９日から１９日まで開かれる。
ただ笑うだけのシーンだったのに、そんな時も演技するのがとてもたいへんでした」。
白の粉パウダーを顔全体に塗ります。
翰林（ハンリム）大学江南誠心（カンナム・ソンシム）病院感染内科のイ・ジェガブ教授は、「死者が３００人以上出る状況が１、２週間以上続くだろう」と診断した。
政府や赤十字社などの救援団体が主となって、大韓民国の名でイラクを支援すれば、国際社会への恩返しの意を伝えることができるだろう。
韓国政府、京義線開業式に南北首相の出席を提案
黄義助は２４日、敵地パリで行われた２０１９～２０２０シーズンのリーグ・アン第２６節ＰＳＧ戦でヘディングで先制点を奪った。
逆に他の同期にはなるべく事実を隠そうと努めるはずです。
バンコク、南北外交の試験舞台に
特に、今回の訪朝には、孫京植（ソン・ギョンシク）大韓商工会議所会長ら一部の経済５団体幹部や鄭大根（チョン・デグン）農協中央会会長、李源杰（イ・ウォンゴル）韓国電力公社社長、金源昌（キム・ウォンチャン）大韓石炭公社社長のほか、一部民間企業の社長が参加する案が推進されており、訪朝推進の経緯と背景に関心が集まっている。
学生らは、教授にアポを取ってからでないと、教授の研究室に出入りできない。
ワクチンを製造する米モデルナ社の最高経営責任者（ＣＥＯ）バンセル氏は今年２月、「世界の需要に応える複雑な複製ワクチンを速やかに製造できる会社はない」とロイター通信に話している。
所得が豊かでありながら、底所得層の社会保障保険金を不法に受け取り、豪華に暮す人という意味だ。
今年３月２９日から進行している京幾道城南市板橋（キョンギド・ソンナムシ・パンギョ）新都市のマンション請約受付では、請約者４６万５７９１名中の８８％である４１万１６２８名がインターネットを利用し、インターネットでのマンション請約時代を開いた。
以前提示した６万ウォンから、１万ウォン上がった金額だ。
通算１０回の完投勝ちを収めた朴賛浩と、０５年の金善宇（キム・ソヌ、３０、サンフランシスコ）に続いて完投勝ちをした３番目の韓国人投手になった。
李大統領は、「来年度には１３兆ウォン規模の減税を通して、可処分所得を増やし、投資を促進させる」とし、「国会も内需活性化に向けた積極的な財政政策の基調に沿って、予算審議の過程で歳出を拡大してほしい」と要請した。
李大統領の国政運営スタイルも変化が必要だ。
これが公正かつ透明に管理されなければ、共同体に対する裏切り感につながる話だ。
国内感染１万、世界は１００万に迫る…さらに悩ましい「社会的距離」措置
各ホールに配置された１０人あまりの大会スタッフは選手たちがショットを打つ前に「お静かに」と書かれたプレートを掲げてギャラリーたちの動きを統制した。
財政経済省は、「経済協力開発機構(OECD)が電子商取引の課税会員国合意基準を今年の上半期に設ける予定であることから、関連税法を改めることにした」と21日、明らかにした。
「６０年間待った方々のために」
今回の復権で公式的な経営復帰が可能になっただけに、これまで先送りしてきた社内疎通と組織整備にも積極的に乗り出すという意志と解釈される。
金炳賢の国内エージェントである「ストリア」の李ジェスン室長は「本人が今回の契約に非常に満足している。
米国が北朝鮮の非核化の意思を、北朝鮮が米国の体制保証の意思を疑う状況で、米朝は相手が果たして会う意向なのか確信できなかったのだ。
あとは契約書にサインするだけだ」と話した。
企業に社会貢献献金に両極化解消の費用まで転嫁すると、投資が低迷し、産業空洞化に拍車がかかってしまう。
１４日、ポスコのインド法人によると、１３日午前１０時４０分（現地時間）、インド東部のオリサ州ブバネスワル・ザカトシンプルで現場調査を行っている韓国人社員３人と、現地人１人など４人が地元住民らに抑留された。
また盧大統領は、１９９３年の第１次核危機当時に金泳三（キム・ヨンサム）大統領がクリントン米大統領に電話をかけ、武力行使に反対していたことを取り上げながら、「『核を持つ者とは握手しない』と宣言し、南北対話を拒否した韓国大統領の選択だった。
安氏もその点を承知しているため、全羅道に力を入れている。
あまりにも恥ずかしくて最初は声もかけられなかったこと、ファーストキスの場所、最初の３ヵ月間、周囲には内緒で付き合った思い出などを話す時は、恥ずかしそうに顔を赤らめた。
前者２つは軍部が政権掌握のために政府を転覆させた反政府クーデターだった。
「成功したベンチャー資本家」出身のワーナー前州知事は、０２〜０６年の州知事時代、州政府の運営に経営マインドを取り入れ、慢性的な財政赤字を解決した「成功した州知事」と呼ばれている。
朴名誉会長は、さらに「リーダーは健全な哲学と明確なビジョンを打ち出さなければならない」とし、「組職の責任者が明確なビジョンを持っていれば、組織員たちの意欲が高まり、どんな仕事をさせても不満がないものだ」と述べた。
メッツは９回裏スティーブ・フィンリーに終了１点本塁打を打たれて１−２で敗れた。
今月末まで国会は開かれる計画がなく、これに乗じて、個人または常任委で外遊日程が決まった議員だけで、約５０人にのぼるという。
韓国天主教会は、韓国戦争が勃発した６月を毎年「民族の和解と一致に向けた祈祷の月」と定め、平和統一を願うミサを行う。
企業規制は２００３年３月には７７９４件だったのが、最近２８９件も増えた８０８３件に達した。
引き継ぎ委員会への派遣は最大に…組織改編は最小に
ＡＢＣ放送は、「遺骨の規模は最大２００体」と予想した。
２５年間、窃盗犯の手に渡って行方不明だった「宝物」が戻ってきた。
朝日新聞によると、日本全国のお寺１６００ヶ所あまりで、１個当たり６０万〜１００万円もする自動鐘打ち装置を設置している。
韓国はクレジットカードの使用額規模では、米国、英国、中国に続いて世界上位４位に上がり、フランスや日本に先駆けている。
特に世界最高のビル「ブルジュ・ドバイ」をはじめ世界初の「砂漠上のスキー場」、世界最大のショッピングセンターなど、大きさや記録へのこだわりが強かった。
米国は今季のメジャー戦ＫＰＭＧ女子ＰＧＡ選手権で優勝した韓国系のダニエル・カン（２５）とエミリー・ペダーセン（デンマーク＝２１）に３ホール差で勝つなど、この日の試合で５勝を挙げ、追撃を許さなかった。
租税研究院の関係者は、「今の経済状況の下で、財政を追加し、どの程度の投入が適切なのか試算している。
今月中旬までに周辺の夜間の照明施設を改善し、まもなく本格的な見学道造成工事に入る計画だ。
慶尚道（キョンサンド）出身の落選者を重用する人事を乱発して、民意とかけ離れた連立論に執着するやり方の「無原則」では、地域主義の葛藤は解決できない。
李海瓚（イ・ヘチャン）首相は９日、自分のハンナラ党卑下発言によって招いた国会空転事態に対して、「懸案が山積する時期に私の答弁によって国会が空転し、国民の皆さんに心配をかけた点に対して、心より恐縮に思う」と謝罪した。
折衷案の署名を主導した民主党の金星坤（キム・ソンゴン）議員は、脅迫に苦しめられ、警察の警護まで受けている。
同指針によると、労組は３月、サイバー闘争を体系的かつ有効に展開するため、「サイバーパトロール隊」１０５人を選んだ。
国連が、１２日インドネシア・バリ島で起きた爆弾テロ事件の実行犯を逮捕するために、世界各国に協力するよう呼びかける決議を全会一致で採択したなか、インドネシア警察がテロ事件の主要容疑者を追跡している。
新しく登場している組織暴力団は、米国のマフィア式の組織管理を模倣しているという。
「中国製の時代はもはや終わりを告げたのだろうか」
このような不当な要求は、傘下のメディアに対してもできないことだ。
ＧＭ大宇自の戦略年末までの２カ月間に、準中型の新車Ｊ−２００（プロジェクト名）、マグナス２５００ｃｃ、マティス２００３年型の３モデルを相次いで発表する。
通行人に石を投げた容疑で動物園の象が警察の調べを受けることになった。
蔚山（ウルサン）に住んでいる舞踊家のキム・ドンファさんは、自宅で直接作曲した音楽に合わせて創作した振り付け映像を数日間掲載している。
四大大会どころか、女子ワールドテニスのＷＴＡツアーで優勝したことさえ一度もない。
１．調査結果、首都移転には賛成より
一方、ワシントンポストは、「デ・ニーロは間違った方法でトニー賞に政治を引き込んだ。
小型（準中型を含めて）とＲＶの販売目標の割合は、それぞれ３２％（１７万台）と３０％（１５万８０００台）だ。
流通会社がゲームセンターから収去した商品券を発行会社に両替する時、１枚当たり５０〜６０ウォン（５０００ウォン券基準）の手数料を支払う慣行ができたこと。
韓国労総所属の事業場で３２、民主労総からは２８　新労組設立届け出る
セウォル号家族協議会や国民対策会議が主張しているのは、「セウォル号の即刻引き上げ決定」や、「セウォル号特別法施行令案の廃棄」だ。
イラン代表チームを２年間率いてきたアフシン・ゴトビ監督は、韓国戦が終わった後、「イランをはじめ中東国はサッカーへの投資がさらに必要だ。
２０１０年、中国代表チームの監督が、バク選手の性別について問題にしたが、今回は国内のサッカー関係者らが、自国のスター選手を踏みにじったことになる。
昨年の大統領選挙や今年の総選挙で減税公約を掲げたハンナラ党は、２８日と２９日、忠鋻南道天安市（チュンチョンナムド・チョンアンシ）の知識経済部・公務員教育院で開かれた議員研究会で、所得税と法人税の引き下げ計画を発表した。
ところで、「親切なクムザ氏」のパク・チャンウク監督は、イ・ヨンエが本当に変わったと言う。
毎週１回ずつ往復するが、釜山港で１２時間ぐらい停泊しているので、北朝鮮では毎週２日ぐらい滞在する。
監督より難しい職業はないと思っていたのだが…。
しかし、１９８５年１１月、台南現場選挙に出馬した夫を支援している途中トラックに轢かれて下半身がマヒする重度障害者になってしまった。
警察はまた、放火の可能性を調べるため、射撃場に出入りした者や射撃場の７台の防犯カメラのこの１ヵ月の撮影分をチェックしている。
地震で最大で５万人あまりの命を奪ったイランの南東部ケルマン州の古代遺跡都市バム（Ｂａｍ）の被害現場に急派された韓国の１１９国際救助隊。
巡航ミサイルの場合、射程３００キロ以下は弾頭重量に制限がなく、弾頭重量５００キログラム以下は射程に制限を設けなかった既存の指針が維持される。
政治の焦点となっている整理解雇者をめぐる問題は、双龍車労使にとっては大きな負担となっている。
ただし、自衛軍の出動と派兵には、国会の承認を条件とした。
アジアサッカー連盟（ＡＦＣ）は「２００６ＡＦＣアワーズ」で、世界ユース選手権で優勝したチェ・グァンソク北朝鮮女子青少年代表チーム監督と青少年代表チーム、そしてサッカー協会を各部門（監督、チーム、サッカー協会)の「今年の賞」に選定した。
しかも、李明博政府の北朝鮮強硬策が今回の事態を招いたという主張をする人々に対しては、大韓民国の国民と言えるのか疑問だ。
同サイトにはこれまで朝鮮族のみならず、モンゴル族と満州族など、中国内のマイノリティーのインターネット利用者たちも討論に参加し、中国側の歪曲を批判してきた。
三星はすでに世界的なブランドとして十分成長したうえ、世界的にオリンピックへの関心が減り、マーケティング効果もかつてほどではないという評価のためだった。
貿易協会は、全体企業家たちへの韓国社会の否定的認識を拡大させ、起業家精神を大きく後退させることになるだろうという内容の声明を出した。
日本が、米国の技術で作った１段ロケットに日本産の２段ロケットを搭載した「Ｎ１ロケット１号機」を種子島宇宙センターで打ち上げたのが７５年９月だったので、韓国が今年６月に羅老号の再打ち上げに成功すれば、単純計算で３５年間の技術格差があるわけだ。
韓国戦争当時、陸軍の決死遊撃隊員として参戦した末に戦死したハン・ジンホン一等兵（当時２１歳）の遺体が６６年ぶりに家族の元に戻ってきた。
韓国農村経済研究院が２日発表した「世界の穀物の需給や価格動向に関する報告書」によれば、米農務省は今年夏の穀物在庫率を１４．７％と予測したものの、最近これを１４．６％へと下げた。
「準備された大統領」どころか、政治失踪であり不通と言われるしかない。
金大中（キム・デジュン）政権と盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の１０年間、中央政府、地方政府、民間団体の有償・無償の対北朝鮮支援金は、総８兆３８０５億ウォンにのぼることが集計された。
両国首脳が配備の有無を明確にしてこそ、韓米間の不必要な誤解を取り除くことができる。
両者のうち、どちらが国益により貢献する政策当局者だろうか。
兪元会長をかばう元現職の政界官界の関係者が、蔡元副知事だけだと思っている国民が、果たして何人いるだろうか。
しかし、ぎりぎりでＣＡチャンピオンシップの出場権を得て、タイガー・ウッズら最高のスターと立ち向かうようになり、来月のマスターズ出場権まで手に入れた。
しかしハンナラ党は同日の議員総会で、新行政首都移転論争に対する党の対応方針を具体的に決めることができず、２３日に議員総会を再び開いて同問題を論議することにした。
来年８月に完工される蚕室住公３団地の再建築マンション４３坪の分譲権相場は、現在８億５０００万〜１０億ウォンで、組合員の追加負担金を合わせた実際の買入費は１１億〜１３億ウォン程度だ。
これからでも、休校を止めて、学校が先頭に立ってＭＥＲＳ拡散事態を、感染病を巡る危機意識や保健教育のレベルを高めるチャンスに活かすべきだという意見が多い。
ジョリーは、ハリウッドで最も高い出演料を受け取っている女優の１人であり、国際難民機関（ＵＮＨＣＲ）の特別大使として活動しながら、紛争地域の難民救援や戦争中の性的暴力根絶など、人権運動に力を注いできた。
李氏を政府のメッセンジャーとして活用する必要があるという声も出ている。
「自信がなければ、捜査結果を発表するものか」
タンカーが爆発…脅かされるロシア・ボルボ川
オンライン教育を掲げるこれらの学校の中には、マンション何室かが大学のキャンパスという所もある。
来年、現代（ヒョンデ）自動車が披露する高性能車ブランド「Ｎ」はどんな姿をしているのだろうか。
北朝鮮の金与正（キム・ヨジョン）朝鮮労働党副部長が、尹錫悦（ユン・ソクヨル）政府の対北朝鮮ロードマップである「大胆な構想」に対して「愚かさの極致」、「荒唐無稽な発言」などと非難し、冷え切った南北関係がさらに膠着する可能性が指摘されている。
ＡＰ通信やＣＮＮ放送によると、ハメネイ最高指導者は同日、テヘラン大学で開かれた金曜礼拝に出席し、「（国民が）扇動されれば、正しい道は見つけられない」とし、「いまや、イランは平穏が必要だ」と、デモの自制を訴えた。
その結果、大統領選挙の後遺症が深刻な問題になった。
１０日、中央銀行の韓国銀行（韓銀）で開かれた今年初の金融通貨委員会（金通委）で李成太（イ・ソンテ）韓銀総裁が、議事棒を叩いて会議を開始している。
［社説］「良心的兵役拒否」は有罪
ネパールの海抜５３４６メートルに位置したエベレストのベースキャンプで、２９日「２００６テンジン・ヒラリーエベレストマラソン」競技が開かれた。
ジェームズ・ミラー米国防総省政策担当次官指名者は２９日（現地時間）、「北朝鮮が長距離ロケット打ち上げを強行したら、今後米国の対北朝鮮政策を全面的に再検討せざるを得ない」と話した。
北朝鮮の住民たちが、非難することだけに慣れた米国に対して、どのように考え、食糧を受け取るのだろうか。
北朝鮮は最近、金正恩氏を象徴する「大将福」という宣伝用語を公共の場所に貼りつけたり、称賛の歌「パルコルム（足取り）」を各種公演に含めるなど、後継作業の幅を広げてきた。
６０％以上が２０代、３０代で、女性会員が４０％を占める。
「泥棒たち」や「光海、王になった男」など、１０００万人の観客を超えた超大型作が２本も出ている。
シンセキ長官は、「今日の韓国の民主主義は、約６０年前に犠牲になった人々によるものだ」と述べ、米国を含む国連軍の参戦の意味を振り返った。
劉は０８年、中国の進歩的な学者や弁護士、著述家らと共に、共産党による一党独裁の廃止や政治改革を要求する「０８憲章」の署名運動を主導した。
軟骨は損傷すると、自力で治ったり再生されないため、損傷の予防が何より大切だ。
スウェーデン王女にまでセクハラ、アカデミーを揺るがす「悪い手」
しかし、読売新聞などの報道とは違い、国粋主義的な産経新聞は１３日付で、「町村官房長官と文部省、外務省の議論で『わが国の固有の領土』と明記する方向で意見がまとまった」と報じた。
同じ期間２０大都市の飲食店数は１万５０００個が増えたが、中華レストランは１２００個が減ったという。
加害者処罰などそれ相応の後続措置が伴わなければ、トラウマが無意識の中に残って継続的に被害者を苦しめる。
価格告示制の廃止を悪用したという点も加重処罰の事由だった。
非加入者の特典が大きくなるわけだ。
しかし同誌は「米国の新しいミサイル防御網が、どの程度効率的かについては見解が食い違っている」と伝えた。
李当選者は、特に公認をめぐる対立について「時代も時代なのに、だれが密室で（公認を）やるものか。
業者がこの一帯の１９万平方メートルに、風力発電機２２基を建設し始めてから１年半ぶりのことだ。
韓日の両国関係は崩壊寸前、米国が仲裁に乗り出して突破口が開かれた。
警察は幹部候補生（警衛任用）、司法試験出身（課長級の警正任用）など、競争相手が多いせいで、同じ期数同士も昇進競争が激しく、検察のように期数文化が形成されにくいと主張する。
韓国造船業界が、７月と８月の２ヶ月連続で世界の受注量で最もリードしていたことが分かった。
また、「首脳会談期間に盧大統領は、金永南（キム・ヨンナム）最高人民会議常任委員長とも会談する計画だ」と付け加えた。
天池の水面の高度は２１９９.６ｍ。
シャーマン在韓米軍司令官兼韓米連合司令官は３日、板門店（パンムンジョム）で行なわれた米ＡＢＣ放送とのインタビューで、「韓半島は危険で不安な状況だ」とし、「北朝鮮の誤った判断が軍事挑発につながる可能性を最も憂慮する」と強調した。
最近まで有力な輸出ルートとして検討されていた東シベリア〜中国大連〜韓国平沢（ピョンテク）ラインは、報告書から除外された。
教育部は「教育福祉投資優先地域の指定を通じて、家庭環境に恵まれていないため、上の学校に進むにつれ累積される学習の後れや学習能力が劣る生徒への支援を強化していく」とし、「地域内の社会福祉施設などと連携を組んで、疎外された階層の青少年と体の不自由な生徒のための教育とリハビリプログラムの充実を図りたい」と説明した。
朴大統領は異例に、本館の玄関に出向いて、潘総長を出迎えた。
政府は、親北活動などを理由に帰国が許されなかった海外在住韓国人６１人に対して、公安当局の捜査なしで入国を保障する方針を決めた。
頭もズキズキ痛くて…。
韓米日３国の外交長官は７日、米ワシントンで会談を開き、北朝鮮からの延坪島砲撃挑発やウラン濃縮を糾弾し、北朝鮮に対し国際義務を遵守するよう強く求める声明を発表した。
入国前の検査は消えるが、入国後の検査は維持される。
自分自身も理解しがたいのに」
韓国航空宇宙研究院関係者は、「国連の北朝鮮制裁委員会の立場を考慮し、ＩＡＦに書簡を伝え、事務局がこれを受け入れて承認の取り消し決定を下した」と説明した。
いつもファンの皆さんが歓迎してくれて、幸せだ」と感想を語り、「２０日の韓国対ブラジル戦を観戦しながら、わがチームに連れて行く選手を選ぶ計画だ」と述べた。
Ａ氏はこれまで、５人のソウル大学女子大生を対象に、日常的に性的な嫌がらせを行ってきたことが調査の結果分かった。
人民日報など中国官営マスコミが１日報じたところによると、中国共産党の胡錦涛総書記兼国家主席は、先月２９日民主選挙による住民の政治への参加を拡大すること権力機関についての監督を強化すること法律制度の改革−−などを促した。
これに対し中国当局は数回にわたって投機勢力を根絶するという警告を発しているが、これといった対策がなくて頭を抱えている。
李大統領は中国との協力段階を一段階さらに高めるべきだと強調した。
ファン・ロンパウ氏は、近いうちにベルギー首相を辞職し、来年１月１日から２年半任期の常任議長に就任する。
しかし、申重鉉を象徴するギター２個はどの荷物より先に壁にかかっていた。
４日、南海（ナムヘ）スポーツパークで開かれたアディダス野球キャンプ場。
取締役の責任を、この１年間の報酬額の６倍以下へと制限しようとする大林（テリム）産業の定款変更の試みに対し、国民年金や外国人投資家らが、歯止めをかけた。
このため、盧大統領は手の力を抜いて、検察を心から解放しなければならない。
軍用物特殊窃盗と強盗陰謀など９つの容疑が適用された。
逮捕された金容疑者は、「自分で育てるつもりだった」と言い訳をした（略取・誘拐）。
ここではお金がなくても気楽にご飯を食べることができる。
スポーツ・ルール　新年からこれが変わる
一方、北朝鮮の核およびミサイルの脅威に備えた計画は不十分なことこの上ない。
２６日、ハンファグループは、「金会長が来月、（株）ハンファ、ハンファソリューション、ハンファ建設の未登記役員に就き、経営に復帰する予定だ」とし、「航空・防衛産業、エネルギー・化学、建設・サービスなどのハンファグループの主力事業を担当する系列会社に籍を置き、ハンファグループ会長としての役割を果たす予定だ」と明らかにした。
教科部は、深刻な学歴格差の実状をあるがままに公開し、脆弱地域に対する行政的、財政的支援を通じて、解決の糸口を見出していかなければならない。
ｉＰｈｏｎｅの応用プログラム（アプリケーション）のうち、「ラヤ（Layar）」というプログラムは、スマートフォンのＧＰＳとインターネットに接続し得られる情報を使い、現在、使用者の周辺食堂、ガソリンスタンドの位置や電話番号などの情報をリアルタイムで見せてくれる。
嘘は克服しなければならない定数だ。
契約最終年を迎えたベテランの品格を示した秋信守の寄付は、地元でも大きな反響を呼んだ。
アジア大会が自分の故郷釜山で行われ、感慨深いという金監督は「韓国人として、どこででも、自分に与えられた役割をきちんと果たさなければならないという姿勢で頑張っている」と話した。
全国教職員労働組合（全教組）は改善案に反対して、白紙にもどすことを要求している。
ソウル中央地検の関係者は同日、「ＰＤ手帳の米国産牛肉についての報道が社会的に大きな反響を呼び起こしただけに、実体的な真実を究明する必要がある」と話した。
通算１００試合目の登板で、シーズン開幕３試合目だ。
アムネスティ・インターナショナル（ＡＩ）は韓国を実質的な死刑廃止国に分類している。
ＤＩＹコンテンツの場合、特定チャンネルを好むより、検索語を通じて視聴者が流入するだけに、クリック件数に比べて、加入者が多くない方だ。
全身麻酔をすると、肺が呼吸できず、機能が弱化するため、手術後は肺呼吸運動を必ずしなければならない。
セヌリ党の支持率は前の週より２ポイント下がった１５％で、「共に民主党」（３１％）の半分にも達しなかった。
また、規制が厳しい過密抑制圏域と自然保全圏域から、規制が少ない成長管理圏域への工場移転が認められる業種を、現行の８業種からすべての業種に拡大する方針だ。
しかし、すべてがニーナではなく、別の役柄だったので、そのつど断った。
ゴア前副大統領は同日、ＣＢＳ放送「６０分」プログラムに出演し、「私は２００４年の大統領候補にならないことを決めた。
今登った所は広い平地のトキ峰の頂上だ。
また、電子メールのタイトルに勤務先や連絡先が書かれており、個人情報が間接的に流出されたという届出もあった。
両チームの選手たちは懸命に走ったが、過激なタックルは比較的自制していた。
しかし、登校授業の必要性は教育界全般が認めている。
連邦準備制度（ＦＲＢ）委員らは連日、金利引き上げについて強く示唆する発言を示しており、専門家らや金融市場の予測はおおむね、１２月引き上げの方に傾いている。
この組織が胎動すれば、弁護士らに加入が義務付けられている法的団体「大韓弁護士協会（弁協）」を除いて、進歩指向の「民主社会に向けた弁護士の集い（民弁）」、「憲法を考える弁護士の集い」（憲弁）につぐ３番目の弁護士団体となる。
日本が、教科書だけでなく、外交文書や国会演説など、すべての手段を動員して独島を侵奪しようとしている点を考慮し、韓国も、教科書などで積極的に事実を言及する必要があるということだ。
人間を研究する学問という意味だ。
この文は、日本で日本語パロディ版になって、米国でよりも大きな反響を呼んだ。
いとこの義理の兄弟は、請託ロビーの見返りに、金を受け取って拘束された。
中国の高校生が１日平均１４７分勉強しているのに対し、米国は半分にも満たない６０分、日本は５０分すら割っていた。
政治・経済的勝利者軍部は、９０年代以降の経済難でも機能した唯一といっていい組職だ。
米軍のアフガン撤退、タリバンが政府攻撃を再開
韓国の男女間の期待寿命の差（６．６２年）は、３０カ国の平均（５．７年）を上回ったが、ポーランド（８．６年）、ハンガリー（８．３年）、スロバキア（７．８年）、フランス（７．１年）、日本（７．０年）、フィンランド（６．８年）よりは小さかった。
世界各国の中央銀行は、これまで基軸通貨の役割を果たしてきたドルの価値が揺れると、金の保有量を増やす動きを見せている。
４０代後半になると、５％にも及ばない。
宋昌植（６７）は、今回のソウル、仁川公演を最後に、当面、セシボン仲間公演から外れ、個人活動に専念することにした。
李金先生（突然南潤から呼称が変わった）は舞台で聴衆に訴える能力に優れた演奏家です。
フアン・アントニオ・サマランチ国際オリンピック委員会（IOC）委員長が6日（本日）、シドニーオリンピックでの韓国と北朝鮮の同時入場に対して悲観的姿勢を見せた。
０.３度以内の誤差範囲を維持する「微細定温技術」、キムチやバナナ、ジャガイモなど、食品の種類に応じて１７種類に保管できる機能など、既存の機能もそのまま適用された。
外国語を習う理由は言葉と文化が違う人と疎通するためだ。
その能力で女性を誘惑してもいいのではないか」。
ＡＦＰ通信は捜索作業に参加した医療陣の言葉として、墜落当時の衝撃によって旅客機の右側の翼が酷く破損したが、胴体が折れなくて飛行機が爆発してはいないものと見られると報道した。
海洋警察は、特別予算６億３０００万ウォンをかけて、遅くとも７月までに西海に配備された警備艦２４隻（１０００トン級以上）にＴＲＳ基地局を設置する方針だ。
最後まで李当選者を苦しめる首席秘書官人選政務・経済・外交・安保首席秘書官は、最後まで難航している。
保守性向のウォール・ストリート・ジャーナルは、２８日付の社説で、このように表現した。
中毒者が多いというのは、社会的断絶が深刻であることを意味する。
トラの寿命は通常１５〜２０年で、人間にしたら８０歳ぐらい生きたわけだ。
伏彩法とは、色を直接塗らず絹や麻布の後ろで塗り重ね、自然な質感を出す技法だ。
国内人気アニメキャラクター「ポロロ」の制作会社が、米ディズニー社による買収提案を断ったことが公になっている中、ウォルトディズニーカンパニーコリアは、「事実無根」だと主張している。
全体世帯の所得の中でそれぞれの階層が占める割合を見ると、上位２０％である５分位が全体所得の４７．６％を占めた。
一ヵ月あまりでなんと４０％以上も下がったわけだ。
農協は李ジェウンが２番目のシングルで勝ち、朴ジンアと李ジュリが３番目のダブルスまで取って、慶南体育会に３−０で完勝した。
今年の韓国経済については、調査を行った１００人のうち半数以上の５８人が否定的な展望を示した。
一方、金鏜奭（キム・ミンソク）国防部報道官は同日、定例のブリーフィングで西海北方限界線（ＮＬＬ）の北側の黄海道（ファンヘド）を管轄する北朝鮮人民軍４軍団の軍団長がビョン・インソンからイ・ソングクに交代された事実を確認し、その背景を追跡中だと話した。
ビリーの友人であるマイケル役に志願した最終候補９人は、「ファイブ、シックス、セブン、エイト！
ここ１ヵ月間で株の流入比率を１０ポイント以上低下した資産運用会社は５社、５ポイント以上減らした資産運用会社は２０社を超える。
彼らの懲役刑は、米サンフランシスコ地方裁判所の承認を経て最終確定され、彼らは懲役刑以外にもそれぞれ２５万ドルの罰金も支払うことにした。
忠清南道牙山（チュンチョンナムド・アサン）出身の自由先進党・李明洙（イ・ミョンス）議員は、「世宗市問題について『政府が間違っている。
金恩京（キム・ウンギョン）環境部長官は粒子状物質の専門家ではないだろか。
試合終了後、トッテナムのマウリシオ・ポチェッティーノ監督は、「孫興民が重要な瞬間に凄いゴールを決めた」と満足気に語った。
燃料価格が高騰するなか、燃料消費の効率を改善させる燃料添加剤指数は２１８．４をマークし、物価に敏感な消費者の出費の構造を端的に示している。
６０代に画家に、８０代に随筆家とした登壇したこの女性が称えた彼女の年は８８歳だ。
以後、毎年１〜２回ずつネパールを訪問して、医療奉仕をしてきている。
元々６０００ウォンから１万３０００ウォンもタクシー代の出る距離だが、その残りは郡で補助する。
米国が北朝鮮に対する非妥協的な態度を和らげるはずという韓国の期待がかかっているものとみられる」と論評した。
小泉総理体制の登場は、日本国家の行方にも一つの分岐点になると見られる。
一方、李氏は「共に市民党」の比例順位の前に配置してほしいという自党の比例候補らの要求に対しては、「１１番からと約束したので、その信義は守らなければならない」と述べた。
インタビューに同席した「音符…」の井上治夫監督は、「池脇は婆さん、母さん、芸者、高校生の顔と心を持ち合わせた俳優だ」と語った。
今会談は順調に進められたが、最終場面で南北の異見の隔たりが埋まらず、双方の代表団は徹夜で交渉をしなければならなかった。
大統領は、「批判者に『じゃ、代案は何でしょう』と聞きたい。
北京のある消息筋は「江主席は今年に入って、共産党が先進的生産力の発展に向けた要求を代表すべきだとする自らの「３大代表理論」を大々的に宣伝しているのは、これを共産党の党章に盛り込むのが目的だ」と語った。
グラム副会長は「外国資本が投資して得た利益を、『反外資』の情緒から見つめるのは良くない」とし、「お金をたくさん儲けるのを不機嫌に思うような心理があるならば、それは良くないものだ」と話した。
輸入先と正規に契約を結んだ代理店が輸入した製品に比べ割安だった日本製デジタルカメラの「並行輸入品」（正規代理店のほか、一般の輸入業者が多様なルートで輸入した製品）の人気も落ち込んでいる。
優秀な選手がいて、うまく企画できれば、プロボクシングはいつでも復活できることを、今回の試合で確認することができた」と話した。
１９６７年１月１４日、釜山（プサン）と麗水（ヨス）を行き来した定期旅客船、韓一号（１４０トン）は、乗客１０８人と乗組員１３人を乗せて麗水を出発した。
次の輸出国は、ドイツ、オランダ、ノルウェーなどの欧州と北米になるとみられる。
李鍾範(イ・ジョンボム・31・中日ドラゴンズ)の国内復帰説が再び持ち上がっている。
「朴ウィウォン上等兵の腹部で手榴弾が爆発したため、手榴弾の被害が５０〜６０％以上
次男のグァンス氏（３３）は、大韓シルム（韓国伝統相撲）協会で働いている。
全国の高校５３チームの熱戦が始まる
米国生活の１２年間、誰も「何があったのか」と尋ねなかった。
教授だった友だちの父親を「人民の敵」として追い出した。
著者は、中国の国土資源作家協会の副主席として活動する作家だ。
しかし、李議員側は「住民たちが事務室のドアを足で蹴ったが、かえって朱議員の補佐陣に暴行された」と反論した。
韓国刑事政策研究院の李東振（イ・トンジン）博士は「日本の場合、児童加害者の場合も国家機関の児童相談書で処分を決め、適切な教育と治療を強制している。
大学公金１０７億ウォンを横領した疑いで事前拘束令状が請求されたハンナラ党の朴在旭（パク・ジェウク）議員も同日、大邱（テグ）地検特捜部によって逮捕・収監された。
この中には、世界で初めて発見された「イェプンオルベ虫類」や、「クンコリナムサリ」、「独島クウル虫類」（仮称）など５種類の小型甲殻類が含まれている。
近頃も友人と共に漢江（ハンガン）に行って、釣りをするのが大きな楽しみだと言う。
もう一つの要求は、現代自動車グループの支配構造再編だ。
「核兵器を保有し、全世界をちょう弄している独裁者は容認できない。
コンコルド２が商用化すれば、ロンドンからニューヨークまでの距離５５８５キロを、１時間で突破できる。
「非常に安定的だ（stable）。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の最高人民会議のキム・ヨンナム（金永南）常任委員長の訪米中止について関係諸国の立場や損失計算などはどんなものだろうか。
地元の複数のメディアは、トランプ大統領は行政命令署名までの残りの１週間以内に、重要な同盟を除く必要があると提案した。
日本の政府関連機関が正式に先制攻撃について触れたのは今回が初めて。
結局、国情院大統領選挙介入の責任に対して朴大統領とキム代表がどれだけ接点を見出すのかが、今回の会談の成否を分ける核心ポイントになる。
この裁判は完全に政治裁判であり、まやかしにすぎない」と述べた。
デモ隊の怒りが安倍政権を倒すことができるだろうか。
主な懸案に対し、大統領が直接身を乗り出して多くのメッセージを発信したが、まだまだ収穫の段階には至っていない。
中堅不動産開発会社課長の金ヨンインさん（３７＝ソウル鍾路区城北洞）は共働きの妻と、幼稚園に通う一人娘を抱えている。
裁判、事実上１審で終える
２〜５位は日本（１３人）、インド（１１人）、香港（１０人）、オーストラリア（９人）の順で、韓国はマレーシアと同じく７人が選定され共同６位に上がった。
当選する確率が以前の「即席宝くじ」（日本のインスタントくじ）より１００倍以上高く、当選金の少ない「中位当選金型の宝くじ」が、早ければ来月から発売される予定だ。
全体的に、観光・レジャー分野への満足度は高いほうだ。
バイデン氏は、アフガニスタンからの米軍撤退の正当性と「過去の終わりのない戦争」を終結させ、２１世紀の脅威に対処して未来に進むというメッセージを投げかけるとみられる。
しかし、中間層を立ち直らせるために「民間主導の景気活性化」を選択したのなら歓迎すべきことだが、大統領選挙直前の景気指標を好転させるための政略的な計算によるものではないか警戒する必要がある。
政府は、創造行政に成功した上で創造経済を口にしても遅くはないだろう。
南極の世宗（セジョン）科学基地から帰国する隊員をチリに降ろして戻ってきたゴムボートが転覆した。
しかし、ハノイでの米朝首脳会談の決裂後、米政府が完全な非核化までは制裁を緩和する意向がないという立場を明確にした状況で行われる米本土警備艦の韓国入港をただの親善だと解釈することは難しい。
ムハンマド皇太子が６月に訪韓した時も、李副会長と緊密な協力関係を誇示した。
金元基（キム・ウォンギ、写真）国会議長は１５日、公営放送ＫＢＳ（韓国放送公社）ラジオの番組に出て「北朝鮮は犯罪政権（ｃｒｉｍｉｎａｌ　ｒｅｇｉｍｅ）」とコメントしたバーシュボウ駐韓米大使について、「同氏の発言は度を越しているようで、遺憾に思える」と話した。
第１７代国会の開院費用は、第１６代と比べ、総額が３億２５４２万ウォン（２５．９％）増えた。
事故原因は、航空会社のずさんな整備やエンジン欠陥など、様々なことが推測される。
米国と北朝鮮は昨年末、米軍遺骸発掘交渉を行って、韓国戦争当時激戦が繰り広げられた平安北道雲山（ピョンアンブクド・ウンサン）と咸鏡南道長津湖（ハムギョンナムド・チャンジンホ）の近隣地域で今年５回の発掘作業を行うことに合意した。
申致泳 孫&#64004;
一方、民主党の徐英勲(ソ・ヨンフン)代表は2日、金大中(キム・デジュン)大統領に、今週中に与野党の党首会談開催を建議したとされている。
９日から３周年記念大学祭に入る韓国体大は、３０周年を迎えて新しい跳躍を宣言した。
今年は、中国の習近平総書記を含め、中国の新指導部と会って、対外活動の幅を広めてきた。
文大統領は、ユ・ドンギュ元城南都市開発公社社長職務代理が逮捕されるなど大庄洞問題が大きくなった時から徹底した捜査を指示するメッセージを出そうとしたが、予備選挙に影響を与える可能性があるという参謀の引き止めで、メッセージを出すことは控えたという。
多国籍医薬産業協会長が電撃交代　国会召喚避けるためか
結局、フィリピン政府は異例にも、形執行が終わる前にキム容疑者の「臨時引渡し」を承認した。
連盟はワークショップに参加した１１５０人あまりの選手、コーチ陣や職員から「賭博や不正行為根絶誓約書」を受け取った。
来月１５日から、ソウル曹溪寺の隣の郵政公園や三成洞（サムソンドン）の奉恩寺（ボンウンサ）、清渓川（チョンゲチョン）で、伝統的な灯の展示会が開かれ、１７日正午１２時に、曹溪寺前の郵政局路で、精進料理や公演、座禅など、さまざまな伝統文化を体験する文化の広場が設けられる。
日本政府は、日本企業が海外の武器製造企業を買収することを許可する方針だ。
金炳賢（キム・ビョンヒョン、元ピッツバーグ、写真）がエントリーから外され、主力の遊撃手・朴鎮萬（パク・ジンマン、三星）も肩の痛みで大会出場が厳しい状況だ。
大韓商工会議所側は、「韓米ＦＴＡによる輸出拡大効果が相対的に低いのは、協定発効期間がまだ２ヵ月しか経っておらず、発効から１１ヵ月が経った韓ＥＵＦＴＡとは期間の違いがあるため」とし、「中長期的には肌で感じるＦＴＡ効果がほぼ同じくなるだろう」と見込んだ。
民主党のシンクタンクである民主政策研究院の金ヒョソク院長は、産業銀行の民営化や金融ハブ構想、金融資本や産業資本の分離（金産分離）規制の緩和、出資総額制限制の緩和、資本市場の統合など、現政府が推進する金融先進化計画を原点に立ち戻って再検討すべきだと要求した。
女性３人は、緑色のアフガン伝統衣装を着用し、記者の質問には何の返答もしなかったと同通信は伝えた。
しかし今回の合意は、不可逆的な非核化を志向する。
１イニング中に球速が落ちて集中打を浴びたのなら、間違いなく問題がある。
舞踊はますますセットを減らす傾向だが、他のジャンルは嗅覚的演出を活発に利用します」（キム・セヨン）
業種別には事務機器(115)、造船(100)を除いた、繊維、硫化、木材、医療、精密機器、電子など、ほとんどの業種が100を下回った。
このほか、お腹がすいて（ｈｕｎｇｒｙ）腹が立つ（ａｎｇｒｙ）という意味の「ハングリー（ｈａｎｇｒｙ）」、ポケットの携帯電話のボタンが押されて、知らずうちに電話がかかるという意味の「ポケットダイアル（ｐｏｃｋｅｔ　ｄｉａｌ）」、ズボンの後ろポケットの携帯電話のボタンが間違って押され、電話がかかるという意味の「バットダイアル（ｂｕｔｔ　ｄｉａｌ＝お尻ダイアル）」なども新たに登録された。
不安がる妹と再び返すべきだという義理の父。
漁民らは、行方不明者の家族の前でこのような悩みを打ち明けるのも申し訳ないと思っているらしく、気を揉んでいる。
大韓山岳連盟（０２−４１４−２７５０）に問い合わせると教えてもらえる。
最近、戦力が急上昇している中国は、カンボジア、インドネシア、モルディブと共に予選9ブロックに属しており、2次予選への進出が予想されているが、最終予選でサウジアラビア、イランなどの中東チームと進出権を争うことになるのではないかと予想されている。
友邦国との協議を進めており、ブッシュ大統領も具体的な決定をおろしていない」と明らかにした。
両親と共にカウンセリングを行うなど、必要な措置を全て講じた」と釈明した。
本選進出を決めた１６ヵ国を４組に分ける組み合わせの抽選は来月９日行われる。
民主主義の拡散や通信手段の革命で、「ピープルパワー」が重要になったのも、その背景となっている。
今年は、労組専従者への賃金支払い禁止の実施を始め、労使関係に大きな変化は不可欠だ。
このような進化をリードするのは、２０〜４０代の若い芸術家たち。
年鑑所持者を監視米連邦捜査局（ＦＢＩ）は各種の生活情報を網羅している年鑑がテロ情報として逆利用される恐れがあるとし、全国の警察に年鑑の所持者を注視するよう指示を出した。
そうだとしても、このような意見収斂の手続きが憲裁に圧力を働かせ、憲裁審判の公正性と独立性を揺るがす方へ悪用されるようなことがあってはならない。
「学校は共同心、全人教育、読書、音楽鑑賞などの重要性を言葉として強調します。
試合中、絶えず作戦を修正し、相手と熾烈な頭脳戦を行わなければならない。
特に、政府総合通信網はネットワークで結ばれているので、一つの省庁が攻撃を受けた場合、総体的な崩壊につながる恐れがある。
監査院は、原発現場の職員が、納入会社を企んで、部品を横取りしてから再び納入させる手口で、計１６億ウォンあまりを横領した事実を追加で摘発した。
双龍車は、中国上海の上海車本社で８日と９日の二日間にわたって取締役会を開き、法廷管理申請を決定し、９日、ソウル中央地方裁判所に企業再生手続き開始（法定管理）の申請や資産保全処分申請及び包括的禁止命令の申請を行った。
昨シーズン新人王を獲得した金ジュソンは７日、富川（プチョン）で開かれた０３〜０４プロバスケットボール正規リーグ最終日、一試合最多の１１ブロックシュートに２１得点、１５リバウンドを記録、トリプルダブルを記録した。
また同日、元大統領総務秘書官の崔導術（チェ・ドスル）被告に対してＳＫ以外の他の企業から資金を受け取った疑いを追加で起訴して、盧大統領の長年の後援者であるチャンシン繊維会長の姜錦遠（カン・グムウォン、拘束）容疑者と文容疑者も政治資金法違反の疑いでそれぞれ追加起訴し、側近不正に関する捜査を終えることにした。
知識サービス産業と観光産業を育成することも急務ですね」
アルラウィ首相、サルド市訪問
このため、代議員定足数５２００人のうち１２００人あまりしか入場できず、午後２時と予定されていた党大会の開会は３０分あまり遅れ、開始から２時間が経ってようやく過半数（２６４１人を）満たすことができた。
ペラルタは球速１６０キロ（１００マイル）の剛速球を投げる有望株のホセ・ドミンゲスを手放して獲得した投手で、むしろ損したトレードだと言われている。
同年末、トシラクのロシア現地での販売量が７倍に増えた。
」と叫ぶバルマーの姿に、そのような姿が凝縮されている。
引き継ぎ委員や秘書官とは比較できない重さを持つ首席秘書官を交代させながらその理由を公表しないなら、一体どんな不正のためなのか疑惑が大きくならざるを得ない。
三星（サムスン）電子のスマートフォン「ギャラクシーノート７」が生産中止となったのに続き、販売や使用まで全面禁止となった。
大統領リーダーシップ研究所の崔進（チェ・ジン）所長は、「最高のエリートが集まった大統領府で、演説文の作成を他人に任せることからが、国民が何を願っているのかをわかっていない証拠だ。
パットが歓喜と苦痛の瞬間を決めた。
とりわけ海外部門の営業利益率は昨年１．０％と国内部門（６．４％）に比べて大きく落ち込んだ。
その文献には、南京の４—１２９番地の建物が戦争期間中、日本軍慰安所として使われたこと、日本軍の敗北直前に慰安所が解散したこと、慰安所管理の委託を受けた人の人的事項などが含まれている。
第４戦イラン戦で負けて下がった士気を鼓舞し、ウリ・シュティーリケ監督と選手の間でコミュニケーションの窓口になる仕事を与えられた。
５人未満事業場の非正規職、政府が雇用保険と国民年金を支援へ
世の中を飲み込んだ霧
これによって家計融資市場でクレジットカードが占める比重は、99年末の5.4％から2000年９月末には9.3％に急増した。
反面、法的根拠があるのか、または合法なことであるのかなどについては、相対的に関心が薄い。
「コリアン軍団」１５人が出場する同大会は、今シーズンの米女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーの最後のメージャー・チャンピオンシップ。
この映画の中にその答えがこめられている。
「論文は足首切られる覚悟で書くべき」…若手学者の投稿が話題
予算案審査法廷期間の３０日までの３日間、与野党は増額項目と規模をめぐって激しい攻防を繰り広げる。
憂慮される点が多い。
昨年、ワガノワ国際バレエコンクール女子シニア部門で優勝したイ・スビン（１９・ハンイェジョン）は、女子ジュニア部のソロ部門で共同２位となった。
このため与党陣営が、ウリ党「残留派」と「脱盧派」に再編されつつある。
１９８０年代以降、国際外交の大事件だった１９９５年のボスニア内戦の終息、１９９９年のマケドニア、コソボ難民キャンプ暴動問題、２００５年の９・１９共同声明を作る現場に彼がいた。
以後、故人は１９９４年１０月３日、いかだで鴨緑江（アプロクガン）を渡って中国に脱出しており、中国の漁船に乗って２０日後に韓国に着いた。
現行の叙勲法上、叙勲取り消しの要件は、功績が偽りの場合や、国家安全に関する罪を犯して刑を受けるか敵対地域に逃避した場合、実定法違反で懲役３年以上の刑を受けた場合に限る。
韓国側からは、韓総連、民主労働党学生委員会、全国大学新聞記者連合、２１世紀韓国大学生連合などの１０団体、北朝鮮側からは朝鮮学生委員会が出席する。
自分の問題を解決する術を知ってこそ、他人を思いやることができるからだ。
フランス現地法人を設立して、１９９７年に発売した香水「ロリータレンピカ」は、シャネルの「Ｎｏ．５」やクリスチャン・ディオールの「ジャドール」などと堂々と競う香水となった。
北朝鮮のキム・インリョン国連次席大使は、２月に北朝鮮工作員がクアラルンプール空港で行った金正男（キム・ジョンナム）氏毒殺を北朝鮮体制の転覆を狙って米国と韓国が作り出した「政治的捏造騒動」と主張した。
米国と日本は、沖縄駐留の海兵隊８０００人のグアム移転費用で、日本側が６０億９０００万ドルを出すことで合意したが、その他の費用に関しては、公式な論議はない。
ゲーム病み付きの中学生、母親を殺害して自殺
１９９８年と０８年共に、政府は常に、「今はかつてとは違う」と主張したが、流動性危機は予期せぬところで起きた。
ヤンキースは同じ地区のボルティモアと毎シーズン１９回対戦するが、田中はボルティモア戦で通算４度登板し、１勝を挙げた。
この過程で、宣氏はコーチとしては異例に、多年契約を結んだほか、東国（トングク）大の韓大和（ハン・デファ）監督の三星行きの保障も取り付けた。
統計庁の関係者は「人口構造が高齢化してから、引退したベビーブーム世代が非正規職に進入し、老人ホームなど社会福祉施設が増えてから、関連の非正規職に就職する中高年層が多いと把握している」と話した。
奉仕団を率いる自由総連盟・教育担当のユン・ミオク（２８・女性）氏は、「今度のボランティア活動が、学生たちにとっては自分の現在の環境に感謝し、他人の痛みを理解できる良い機会になったはず」と話した。
また、発行すればいつごろがいいのか。
オバマ大統領が、イスラム国に対する初動対応の失敗を認めたことで、米国の政界では再び地上軍投入論に火がついている。
南北をつなぐこの道路は最近舗装作業を終えた。
月城の人骨は西門跡付近から発見された。
安は、今もイングランド・プレミアリーグ進出を強く希望していて、ペルージャとの紛争さえ解決できれば、入団することで合意した球団もあるとされる。
その上、フランス・ルイ１４世のときのコルベール財務相の言葉を引用し、「鴨が苦痛を感じないよう、羽をそっと抜くのが、税金を徴収することだ」とし、「これこそ、来年の税制再編案の趣旨だ」と話した。
韓国戦争史に関する古典であるフェーレンバックの『This Kind of War』は、次のような文で始まる。
このヨットのために、金第１書記は先月２４日から平壌（ピョンヤン）を１０日も空けて元山に滞在する理由が、現地指導や政治構想よりは休養を取るためではないかとの見方もある。
彼は今季が終わると、二番目の自由契約選手（ＦＡ）になる。
Ａ氏の所在がまだ把握されていない状況で、この件がメディアに報道されたため、政府内部では困惑している様子だ。
照明がつき、手品師が舞台に上がった。
輸入小麦の価格が１３年来の最高、３月に１トン４００ドルを超える
大統領府の秘書官や行政官ら１１人が家族同伴で消防ヘリに搭乗し、セマングム防潮堤の建設現場を視察した事件は、大統領府がいかに「公職マインド」に欠けているかを象徴的に見せている。
フェイスブック、ネイバー、ブリザード・エンターテイメント、ネクソンの共通点は何か。
発給費用は１年に個人は１万ウォン、企業は１０万ウォンだが、金融機関では、客のため、それを代わりに払ってくれる。
アラブ圏エジプト・カイロではアル・アザール大学の学生約２万人が米英両国とイスラエルの国旗を燃やし、イラクを支援する兵力を派兵するよう求めた。
ピアノの旋律に鳴り響くベートーベンの３つの音楽の魂
最近は、強化ガラスそのものを取り替えようとする動きも出ている。
絶対的敬愛対象だった王の死の前で、国全体が悲嘆に浸っている。
国民年金の株式投資比重を１８％から４０％にアップ
市場規模に比べ、業者や従業者が過度に多いため、過当競争や慢性的不況に苦しんでいる。
祭壇の姿も簡素化する方向に徐々に変わりつつある。
トリグラブトロフィー大会は、１３歳以下の世界選手権大会と言えるくらい権威ある大会とされている。
本格的に弾劾と関連した選挙法違反取締りに取り掛かる」と述べた。
１次レースの後、遅く入ってきた選手に時間ペナルティーを与えて、コースを変えて２次レースで最終勝負を決める方式だ。
現在、世論調査で圧倒的首位となっている候補である文在寅（ムン・ジェイン）「共に民主党」元代表は、特戦司令部出身の支持者５人で構成されたボランティアチームの警護を受けている。
４０代の会社員のＢさんは、イスラエルの次世代Ｘ線装置メーカー・ナノＸが２１日、米ナスダックに上場すると、その次の取引日である２４日に５００万ウォンを投資した。
二人がエキジビジョンマッチを行うのは今回が初めてで、「テニス史上、最高の選手は誰か」という論争を呼び起こしたぶん、激しいプライドのぶつかり合いが予想される。
しかし、ソウルを訪問した北朝鮮赤十字の張在彦(ジャン・ジェオン)中央委員長とチェ・スンチョル中央委常務委員が大韓赤十字側と実務対談を行ない、先送りされた3次赤十字会談の日程と離散家族再会の制度化問題などに関しての論議が行なわれるのではないかと期待が持たれていたが、行事日程の遅れにより、実現されなかった。
復元を終えた彌勒寺址石塔、２３日から一般公開
メモリー半導体の主力製品である２５６メガ・ダブル・データ・レート（ＤＤＲ）Ｄラムの価格は、昨年平均４．４３ドルだったが、今年４月には２．４０ドルへ半分近く下がった。
法務部は、裁判所に所属する国選弁護人らと人材プールを構成し、被疑者が捜査から裁判まで１人の国選弁護人の助力を受けられるよう裁判所との「仕切り」をなくす計画だ。
セントラルリーグのセーブ王を手にし、これまで日本に進出した韓国人投手の中では、最も多いセーブを記録した。
オバマ氏は、このような負の遺産を清算し、米国を再び立ち上がらせなければならない。
自動車業界では、現代自動車と現代モービスとの行動を「別に、また一緒に」戦略と見ている。
ベトナム・ホーチミン市で中学校を卒業し高校に入学する年齢だが、韓国語がまだあまり出来ないので小学校課程のあるこちらで基礎ハングルを学ぶ。
大統領府関係者は、「韓米首脳会談で、実践的な協力案が提示されることを期待している」と話した。
失業給与の申請者は、職場で解雇され、初めて失業給与を申請した人員を集計した統計だ。
今度の危機さえうまく乗り越えば、今後似たような国策事業を展開するときに、参考にできる模範事例ができるようになる。
第２は、コンピューター制球力。
特にソウル江南（カンナム）地域マンションの７０％ぐらいは、今月３日に発表した当初の政府案がほぼそのまま適用される見通しで反発が予想される。
天安艦事態に対し、軍統帥権者の大統領と大統領府、軍首脳部が痛烈に反省しなければならないことは正しい。
生産者出荷指数（１２６．７）も去年５月より１１．０％増加したが、半導体（２３２．９）を除けば４．８％増に止まった。
感謝祭の礼拝は、ホーキングを称える内容で行われる計画である。
韓国外交の新しい地平を開く歴史的挑戦である。
金賞２人／銀賞４人／銅賞１０人／入選出品作の１０％前後
２３日、江原道原州市（カンウォンド・ウォンジュシ）の雉岳（チアク）芸術館で開幕した世界軍楽隊祝祭「２００２世界平和ファンファーレ」に参加したロシアの軍楽隊が、華麗な動作を披露している。
あるシャンプー会社の調査を見てみると、韓国の若い都市女性の８０％が毎日髪の毛を洗っているというから、それらはほぼ毎日しょく罪の儀式を行っているわけだ。
大田市長選挙に出馬した某候補の関係者は、「女性ボランティアに『なぜ選挙運動を手伝おうと思ったのか』と聞くと、市庁の某課長の頼みで、代わりに出てきた、と言っていた。
英国やフランス、日本、国際通貨基金（ＩＭＦ）が積極的な協力を約束しているが、自国負担が大きいと思う米国やドイツが懐疑的な見方を示しているからだ。
これに対して李氏側は「絶対に特定候補に会うことはない」と線を引いた。
その後、派兵地域をアルビルに確定するまで、再び４カ月がかかった。
これらの組織の強力な抵抗のため、新自由主義的な改革は簡単ではないはずだ。
また、遺体の脚部からは帯飾りに使われた銀板があらわれ、頭部からは、いくつかの金銅瓔珞が確認された。
だが、公団が行った性能テストは、現場検証がない室内テストだったという。
現在では新型コロナウイルスの再流行の可能性を排除できず、企業業績もどこまで悪化するか予測しがたい。
最高の待遇をしてくれる経済力のある舞台だからだ。
日本から参加する学生グループは前日、ソウル大学も訪ね、ここでは「家族」を論じ合う。
ソウル市は４日、グローバル企業が参加するインターンプログラム「ソウル型青年インターン職務キャンプ」を実施すると発表した。
トム・レントス下院国際関係委員長の秘書室長を務めるなど、２０年以上の議会経験と北朝鮮人権問題に対する専門性が認められているキング特使は、伝統的に人権を重視する民主党政権下で、北朝鮮人権問題に意味ある進展を成し遂げる適任者という評価を受けている。
必要であれば、人も果敢に変えなければならない。
７日、ソウル漢江・楊花（ハンガン・ヤンファ）大橋の中間にある仙遊島（ソニュド）公園で、市民らが陸橋を渡りながら、コバルト色の秋空を満喫している。
ブレザー博士がハワイに住んでいる日系米国人男性７４２９人を対象に２８年間にわたって胃癌の発生率を調査し分析した結果、ＨＰ感染者で兄弟姉妹が６人以上の人は胃癌発生率が４〜５人の人に比べて１．２倍、１〜３人の人に比べて１．７倍高いという結果が出た。
映画では事件の発生から終わりまで、数ヵ月ぐらいに見えるが、小説では８年間もかかり、１９５０年代のロサンゼルスの醜くて混乱した社会像を余すところなく暴いている。
同被告が入手した顧客の身元情報は、詐欺師らに１件当たり６０ドルで売り渡された。
世界的著名人やメディアが押し寄せる国際行事は、テロ団体やテロ犯らにとっては、自分の存在や名分を誇示できる、またとないのチャンスとなる。
だとすれば、操縦士たちは果たしてどれくらいの給与と福祉の恩恵を受けているのだろうか。
「今春にはレッドが流行しますよ」。
成都の韓国総領事館側は、韓国人の団体・個人観光客が１０３人か１０４人と集計され、足と手首に軽傷を負った２人の観光客を除いて負傷者なく成都市に移動したと明らかにした。
セジンコンピューターランド 不渡り出す
私たちは水に溺れて死につつあり、唯一の希望はあなたたちが握っているレスキュー チューブだ」とし、直ちに行動に出るよう呼びかけた。
大腸がん、肺がんなどの治療に使われるバイオシミラー「ＳＢ８」などの一部のパイプラインの販売権を３Ｓバイオに委任した。
北朝鮮軍部は３月から、南北当局間の対決の前面に乗り出してきた。
生涯を極右の理論化に捧げてきた歴史学者であり作家、ジャーナリストでもあるドミニク・ベネ氏（７８）は、同性結婚を認める法律やフランスのイスラム化を批判する文章を残して、自殺した。
李知事は党内の支持基盤が弱いと言われてきたが、李元代表の水面下の支援を受け、最近、親盧・親文の人々との接点を拡大している。
しかし、いまだに世界７０ヵ国には８０００万〜１億２０００万個の地雷が埋められており、一日に６０００個あまりの地雷が新たに埋設されているという。
優勝に向けて一丸となった韓国の軟式テニスは、金ギョンハン（達城郡庁）と朴ヨンヒ（大邱銀行）が男女シングルスで優勝し、男女ダブルスでは、李ウォンハク（達城郡庁）—ユ・ヨンドング（順川市庁）組、金ソウン（水原市庁）—チャン・ミファ（安城市庁）組がそれぞれ優勝を手にした。
岡山の自然と気候は「天恵」と呼ばれるほど良い。
フランスの自動車部品会社フォーレシア・グループが、韓米ＦＴＡ、韓ＥＵ・ＦＴＡを活用するために、慶尚北道（キョンサンプクト）の霊泉（ヨンチョン）先端部品素材産業地区に２１００万ドル（約２５０億ウォン）の投資を検討している。
延世大学側は、バン・ソンユンが２年間ＮＢＤＬでプレーした後、ＮＢＡに進出できない場合は、無条件国内に復帰させるという方針を立てている。
自分の誕生日に３ホームランを打った打者としても初めてである。
ホーキング博士「人類、５０年内に月に定住」
偽物自動車部品、今年に４９億ウォン摘発
政府は、新型コロナウイルス感染症（新型コロナ）の拡散を防ぐために、中国湖北省を訪問したり、滞在した外国人の入国を全面禁止することにした。
新外相の反対は、隣国の批判には気を使わないという意味にも解釈される。
産経新聞が首都圏に住む住民５００人を対象に調査を行い、１５日に発表した結果によると、協議に進展がなかった場合、経済制裁をすべきかどうかについてたずねたところ、回答者の７９.４％が「制裁すべきだ」と答えている。
ドイツの発明家であると同時に外交官であるリカルド・ウルフ博士は本格的な慈善活動を繰り広げるために末年を送る途中、イスラエルに１９７５年にウルフ財団を設立した。
経済分野は、指数が高いほど親市場的で、民間自律を拡大する政策を展開し、南北関係分野は、指数が高いほど北朝鮮への包容政策を実施すると分析された。
一方、最も騒々しい生命体は何だろうか？
半導体部門も、Ｄラム価格の暴落にも関わらず、スマートフォン向けアプリケーションプロセッサ（ＡＰ）などの非メモリー半導体が善戦し、相当収益を上げたという。
この影響で今月のコスピ収益率はマイナス４．４３％で主要国代表指数の中で最も低い。
しかし、総合不動産税と譲渡所得税を同時に引き上げた点は、懲罰的性格を帯びている。
４．だから「うちの党（ウリ党）」なのか
１９９０年代中頃以後、オフショーリングという巨大な変化の流れは、グローバル労働市場を再編している。
金検事からは、男性中心の検察組織で、女性検事が少数派として感じる被害意識は見当たらなかった。
キム代表は、「実際、年内に初店舗をオープンする予定のシンガポールでもＳＣが自分たちが取引する大型ショッピングモールとの相談を仲介してくれて助かった」と話した。
今回の報告書の核心的な指摘は、その間、国内の経済専門家および主流マスコミの現政権の経済政策に対する問題提起と大部分一致していることから注目される。
２８日の読売とのテスト試合は、大邱（テグ）ＭＢＣを通じて中継され、２９日には福岡ドームで行なわれる、王貞治監督が率いるダイエーホークス戦に出場する。
５日、ＮＨＫ放送によると、野田佳彦首相の指示で日本の中長期ビジョンを検討してきた政府分科委員会は６日、首相に提出する報告書に「集団的自衛権に関する解釈など、既存制度と慣行の修正を通じて、安全保障協力手段の拡充に取り組まなければならない」と記した。
学校側は、「削除決定は検閲にあたる恐れがあり、本を読んだ生徒たちの反応が肯定的だった」という理由を挙げた。
習氏が５月１９日、文氏の特使として訪中した李海チャン（イ・ヘチャン）元首相をまるで香港行政長官と面会する時のように横に座らせて面談したのを見れば、韓国の新政府を飼い慣らそうという中国側の意図がうかがえる。
政府の発表通り、会社債の借款発行が不可能な投機等級満期債権25兆ウォンを、サンオップ銀行が優先的に買収すれば、大型の好材料になるとみられる。
今回の惨事を目の当たりにし、再びこのようなことが起きないよう不法と職務遺棄をした人を一罰百戒にしなければならないが、これだけで解決される問題ではない。
情報機関課長ら３人を逮捕　盗聴疑惑事件
日当たりのいい記念館の前庭に飾られた萬海の胸像と詩碑には目も向けず、日陰の冷たい寮舎の縁側の終わりやカレンダー一つかかっているばかりの全氏夫妻の部屋を訪ねて、閉じてあるドアを性懲りもなく開けて覗いては、百潭寺を全部見たかのように満足した表情を見せる俗人たち。
これまでカラーＰＤＡホーンは、９０万〜１００万ウォン台だったが、これに比べてホーズは２０〜３０％安い価格。
北朝鮮には格安な労働力の高級プログラマーが多いことから、国内業界では北朝鮮の開発労力の活性化が本格化されれば、各種の電算関連開発費用を現在の１０分の１水準まで減らせるものと期待している。
ソさんは、「李明博（イ・ミョンバク）大統領様」宛と書いた遺書の中で、「教授ポスト一つは１億５０００ウォンや３億ウォンだそうです。
Ｄバックスのトレーナー、レサード氏は「早ければ１週間以内に回復できるだろうが、最悪の場合、残りシーズンを全部欠場するかもしれない」と話した。
プログラムの最後は、ピアノ協奏曲４番ト長調が飾る。
０８年の総選挙の時、ハンナラ党の公認失敗がどのような結果を招いたのか、振り返ってみる価値がある。
２００５年、修能を受験した受験生２０００人の修能と内申書の成績を比較した結果、言語・数理・外国語分野で２つの成績の等級が一致していない比率がそれぞれ７５％であることが分かった。
政府、減資銀行小口株主に新株引受権付与することに
潘長官は１４日午前に開かれる国連総会で、新任事務総長に任命される。
盧大統領は先月２５日の閣議で、長官たちが国会で外交安保政策の問題を追及される場合の対応策を例示し、「（議員たちに）『それでは北朝鮮の首を締めろと言うのですか』、『米国は間違いが一切ない国だと思いますか』と反論せよ」と注文した。
熱湯浴は43〜44℃の熱いお湯につかる方法で、免役力を高める効果があがある。
国産の場合、２６日から京義線（キョンウィソン）及び東海線（トンヘソン）道路を利用して、開城（ケソン）と高城（コソン）にそれぞれ輸送し、３０日からは海路輸送を始める予定だ。
世俗でも与野党が競争し、政治を監視する市民社会が作動しており、インターネットの発達で世論の力も強い。
同党の李洛淵（イ・ナクヨン）スポークスマンは「党憲上の党名規定のうち、略称を民主新党と定めた部分を削除する考えだ」と述べた。
象は米共和党の象徴物だ。
朴ジョンヒョンは１９９７年、アルバム「ピース（Ｐｉｅｃｅ）」でデビューした。
8日、情報通信部によると、EBPPを早期に導入して、告知機関と納税機関、そして国民の便宜と費用節減に寄与できるよう、今月中に財政経済部、行政自治部、国税庁、関税庁などによる租税分野のEBPPを推進する組織を構成することにした。
軍人年金と公務員年金は、それぞれ１９７３年と２０００年に財源が枯渇し、政府が不足金額を税金で全額保全している。
前回も頂いているのに…。
ただでさえ不確実性で満ちている入試で、個人が自分でうまくやれというふうな「情報隠し」の教育政策は受験生の憤慨をさらに煽るだけだ。
一部では今回の事態について、先月プーチン大統領の「３選不出馬宣言」を機に「ポスト・プーチン」を狙う旧主流と、プーチン大統領の側近グループ間の権力闘争の始まりだと分析している。
これに力づけられ、政府は昨年３.２％の経済成長率を記録するだろうと試算した。
このために２代大統領と副大統領は所属政党が違った。
これについて、コリア外国人学校財団のカン・ホミン事務総長は「財団の学校運営管理方針についての立場の食い違いで交渉が宙に浮いた」とし「最終契約が終われば、学父兄たちを招待し、選定の背景と運営方向について説明し、特定の宗教教育を強要しない」と話した。
国王夫妻は２４日、王室公式ツイッターに、「不注意だった。
韓国観光公社も、観光産業の中核であるホテルと旅行会社の９０％以上がソウルに集まっているという理由から、移転に反対している。
イーランド・グループの系列会社であるキムズクラブ・マートも来年、中国に３０店舗を出す方針だ。
金大中（キム・デジュン）政府以来これまで９年間の対北朝鮮政策は、北朝鮮政権の存続を前提としたため、北朝鮮を変化させることができず、韓国社会の全般的左傾化をもたらし、総体的に失敗したという主張が出た。
見るに見かねた約１００人の住民は、区議会の前に集まり、抗議デモをした。
政府当局者は、「北朝鮮の政権交代が深刻な混乱を引き起こすという点で、反対する意見が政府内にもある」と紹介した。
法定基準値６万ベクレルだ。
チリのサンホセ鉱山で生き埋めとなった作業員３３人の救出作業が１３日（現地時間）、全世界が見守る中、感動的なヒューマンドラマで幕を下ろした。
来月に発足する企画団は、教育人的資源部と外交部を含む関連省庁の派遣公務員と民間の専門家約３０人で構成され、今後、常設財団として拡大改編される予定だ。
しかし、グローバルに金融と実体経済の危機が同時多発的に拡散し、韓国の主要輸出対象国である米国、中国、欧州連合（ＥＵ）でも、景気低迷の溝が深まっている。
米国航空宇宙局（ＮＡＳＡ）は、帯の黒い部分にあるほこりの固まりが、新しい星群に向かっていると説明した。
「フィギュア女王」のキム・ヨナ（２４）は、「ジャンプの教科書」と呼ばれるほど、他の選手より高く長いジャンプを駆使する。
「普通（３点）」の評価を受けた項目は一つもなかった。
ページ別にお金を出して本を読むこの方式が導入されれば、本の消費パターンがまた変わるものと見られる。
また、バージ船の中央の回転式円形の蓋がなかったことも、ミサイルの発射管を設置する実験準備の情況と判断した。
韓国人に国家安全危害罪の適用は初めてだ。
家具市場が頭打ち状態だった韓国に進出してブームを巻き起こしているイケアを見れば、創造や革新は、それほど遠くないところにある。
国内ファッションブランドの「ベージックハウス」のデニムパンツから基準値を上回る発癌物質の「アリルアミン」が検出された。
第２次大戦が終わった後、収容所から帰還した人々が体験談の形で自身たちの恐るべき経験を伝えるために努めたのに比べて、最近では生存者の数が少なくなって「真実の伝達」より「芸術的な昇華」により力を注いでいるところが違うだけだ。
同監督は捕手のクルトー選手が右側の大腿部を負傷中だが、１日ぐらい休ませれば朴賛浩とペアでマスクをかけることができるうえ、朴賛浩が最近、やや多めのブルペン・ピッチングをしていたので登板を延期させたと話した。
これは、党に対する人民の支持強化と、時代の流れに見合う組織の建て直しに集約される」と説明した。
反面、ドイツのベルリンやボンにはこれといった国際機関がない。
日本政府が、福島原発２０キロの地域住民を避難させ、福島上空の飛行禁止措置を下したのも、原子炉の爆発のような事態に備えるためだ。
選管委が違法でないという有権解釈をしたにも関わらず、公営放送がただ１回の中継さえ拒否したのはありえないことだ」と述べた。
『若さの力』と言えるかな？
お金をやり取りする際、お金の金額を指で示す場合が多い。
女性公職者の腐敗が少ない理由は、仕事と家庭を両立しようとする女性らは、賄賂を受け取ることに伴う危険（リスク）を男性ほど甘受しようとしないためだという。
さらに、「米国は最大限迅速に動く必要があり、その準備ができているが、寧辺核施設の無能力化と完全な申告が年末までに実現するかどうか断言できない」と述べた。
童心を誘惑するゲーム商品券
「インド、ＩＭＦの手を貸さざるを得ず」
大韓通運（テハントンウン）は「車両の修理費やタイヤ費用など、できるだけその他の経費を切り詰めている」と伝えた。
また、全経連が今年、上位２０大グループの新規採用枠を調査した結果、これらグループは今年と去年（４万３９００人余り）より３．３％増加した約４万５４００人を採用する計画を持っていることがわかった。
任承淳（イム・スンスン）韓国工科大学協議会会長（漢陽大工大学長）は、「工大大学院定員の５０％を他大学出身から選抜するようにした規定を廃止してこそ、地方大が生き残れる道があるだろう。
清渓川一帯の微細粉塵は、復元前には㎥当たり平均８６㎍（マイクログラム・１㎍は１００万分の１ｇ）だったが、復元後には６３㎍へと２７％も減少した。
手術も米国まで出向いて受けなければならないだろうと思って、出国の準備もした。
釜山大学薬学部の前にある文昌台は、人才排出を願う大学の名所だ。
北朝鮮が１０年間にわたって導入した３０８の通常兵器のうち、カザフスタン製が半分以上の１７６にのぼり、ロシア製１０３、中国製が２９だった。
また、メリッツ火災は、「分かち合いの経営」を重んじている。
午後にはコーヒーやティー、コーラ、チョコレートなどを取らない。
また、オバマ大統領は、「中国は変わりつつある」として中国が北朝鮮の変化を引き出す可能性にかなりの期待を示した。
出資会社は、政府が別途規定しなければ経営状況を外部に知らせる義務がない。
４、５回着陸を試み、仁川国際空港を離陸して１時間４０分余り過ぎた１５日午後１１時２１分頃、辛うじて着陸した。
このため、研究院は、この墓の主人は身長が１メートルほどの４〜５歳の子供だったと推定する。
国家であれ個人であれ、既存の雇用を守り、新しい雇用を生み出すためには労働の品質を高めることが重要だ。
現代自動車の正門統制で衝突
昨年のクリスマスの時は、キャンプ場の子どもたちに英語のキャロルを教えた。
軍は、沈没時間を何度も変更した末、「３月２６日午後９時２２分」と確定した。
しかし９０年代以降、国際体制への「敵対的態度」を緩めながら、「建設的性向」を高める方向に変わった。
流通業者らは「真空掃除機があるのに、別途にスチーム掃除機を買う人がいるだろうか」とまったく乗り気でなかったが、彼女は説得に説得を重ねた。
男同士の取り引きが実現しないことが分かるや、夫人同士の取り引きを実行したわけだ。
一方警察は、７〜１４日に市民団体の「国民の力」や「弾劾無効汎国民行動」などがソウル汝矣島（ヨイド）と光化門などで開いた集会を事前の届け出なしに開催された不法集会と規定し、１５日、集会主催者１０人に出頭要求書を送った。
世界野生動物基金（ＷＷＦ）の調査によれば、世界に分布している北極グマの数は２万２０００頭余り。
秋乗直（チュ・ビョンジク）建交部長官は、韓電について、韓電を配置する地域には移転機関を少なく配置したり放射性廃棄物処理場と連係して配置する案の中から最終案を決めるだろう、と話した。
教保と三星生命、契約者らに８５５２億ウォンの配当金未払い
それを無視しようとすることは現実否定だ。
米国が鉄鋼関税を武器に、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）で有利な結果を引き出したいという狙いを露骨に表わしている。
現代（ヒョンデ）自動車は８日、コンセプトカーとデザイン関連コンテンツを発表する「現代モータースタジオ釜山（プサン）」をオープンすると明らかにした。
それに炭水化物があれば脂肪が分解されず身体に蓄積される。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２５日、新年の記者会見で、「北朝鮮に、偽ドル札製造についていかなる不法行為があったのか、綿密な事実確認が必要だ」と述べた。
多くの要人たちは、自画自賛がひどく、間違ったことについて政敵に責任をなすりつけた部分が少なくないと指摘した。
それにウッズがおさめた通算メジャー１３勝は全て、先頭で最終ラウンドに入った場合だけだ。
２人は同日午後、仁川（インチョン）アジア大会の開会式にも一緒に出席した。
国連によると、２週間前におきた南スーダンでのクーデター後、数百人の市民らが犠牲となり、１８万人の住民が自宅を捨てて離れ、７万５０００人が国連基地に避難している。
日本の文部科学省は、経営難の私立大学に対する構造調整案を出し、大学にプレッシャーをかけている。
核心は「（温室効果ガスの）排出削減対策がとられていない石炭火力発電を段階的に削減し、非効率的な化石燃料補助金を段階的に廃止する努力を加速する」という条項（３６条）だ。
昨年、評価院は、自然系生徒らが数理「カ」型を嫌う現象を防ぐため、数理「ナ」型の難易度をさらに高めており、このような出題傾向は今年も続く可能性が高い。
一方、中国の習近平国家主席は２日、６４回目の誕生日を迎える朴槿恵（パク・クンヘ）大統領に例年と違って祝いの書簡を送らず、対北朝鮮制裁の程度とＴＨＡＡＤ配備をめぐって韓中関係がぎくしゃくしているためではないかという見方が出ている。
このような変化は、先月１２日、財政部が発表した「予算１０％削減」方針によるものだ。
三星テックウィンの関係者は、「最近、スマートホームサービスへの消費者の関心が高まっている中、製品のラインアップを拡大していく計画だ」と話した。
彼らが社内の権力を握って守る手段は何か。
昨年１０月の党創建７５周年軍事パレードでＳＬＢＭ「北極星４」を公開し、３ヵ月後に再び新たなＳＬＢＭの存在を公開したのだ。
ＧＳグループも昨年上半期（９０対１）より高い１０５倍の競争倍率となり、新世界（シンセゲ）は１００倍、ハンファグループは４６．２倍（６５０人募集に３万人が応募）となった。
女子高生５４人の集団自殺を素材に、日本社会に衝撃を与えた映画「自殺サークル」（２００２年）をはじめ、「愛のむきだし」（２００８年）など、８本を披露する。
ション・スパイサー通商代表部（ＵＳＴＲ）報道官は４日（現地時間）のブリーフィングで、「韓米両国は６月末まで協定に署名する予定だ。
韓国も、難民受け入れに関しては自慢できない。
クラブが提示した条件にサインすれば、孫興民の市場価値はチーム内では共同１位、イングランド・プレミアリーグ（ＥＰＬ）では共同９位に跳ね上がる。
修能試験は、初年度には８月と１１月の２回にわたって実施され、受験生はこの２回の試験のうち成績の有利な方を選んで大学に提出すればよかった。
５月末、大統領はテレビのカメラの前で、「大統領なんてやってらんない」と語り、聴衆をびっくりさせた。
光化門広場に、１４張のテントが張られているが、遺族が設置したのは、１つだけだ。
「必ずしもそうではないが、その危険もある。
自転車は人の体の脂肪を焼いて走る。
また、逃げた企画調整室長のハン氏（３８）など２人を全国手配した。
ベトナム戦争からの撤収、ウォーターゲートスキャンダル、イラク戦争、財政危機など憂うつな現実の中で、ケネディは米国が最も国力を伸ばしていた時代の夢と理想、希望と可能性を象徴する。
日本企業、不況克服に向け構造再編に本腰
ああ、そんな新聞ができるのはいつの世か。
パナソニックの１０年会計年度の上半期（今年４月〜９月）の営業利益は、昨年同期の６倍の１６８９億円で、純損益は昨年の赤字から７４７億円の黒字へ転じた。
０５年に設立された大韓障害者体育会の目的の一つは、「より多くの障害者が家の外に出ることができる環境をつくるために努力する」ことです。
科学的な事実関係よりは、自らのキリスト教的な倫理観に基づいた決定だった。
同日米国防総省は、「昨年６月に中国丹東で発見された米軍兵士の遺骨が、１９５２年９月に戦闘中行方不明になったコープ大尉であることが確認された」と明らかにした。
しかし、人権委は「司法府の判断に国家機関が意図的に影響を行使しようとしている」という指摘のため意見表明を控えてきたが、進歩的な市民団体は人権委のこのような方針を批判してきた。
ブログ「ジャック・アンド・ジル・ポリティクス」のシェリル・コンティー氏は、放送で、「作戦の展開中、参謀らの意見を聞き、協力体制を率いていた」と述べた。
また、ＭＢＡ入学に必要なＧＭＡＴ（英語圏のビジネススクールへの進学希望者を対象にした進学適性テスト）講座の開設ブームがソウル江南（カンナム）地区などの語学学校で起こっている。
現代車は今年、ここで、新型ソナタ１５万台を作り、来年からはスポーツユーティリティ車両（ＳＵＶ）のサンタフェの後続モデル（プロジェクト名：ＣＭ）を追加し、３０万台を生産する計画だ。
一部では中国が北朝鮮を攻撃すべきだという主張まで出てきた。
電子辞典の人気が続く理由は、語学の勉強は今も学校の図書館や塾などコンピューターの使えない所で行われているからだ。
ソフトウェアに感性を被せて、まるで本物の本を見るかのように作ったタブレットソフトウェア、老化関連の複数の病気を治療する技術、微生物でガソリンを作る技術など、創意的な融合研究の結果が次々と出てきている。
調査チームは、金融委や金監院の組織統合や機関トップの兼任問題、国際金融や国内金融政策が、財政部と金融委とに分離された問題、韓銀の金融監督の権限拡大問題などの改善案を、７月前までまとめる計画だ。
１１シーズン目を迎えるまで繰返され、特に、短期戦であるプレーオフで深刻な様相を見せた。
１敗は高校２年の時の０２年１１月、李仁栄とのフライ級韓国チャンピオン戦で負けたものだ。
昨年４９５３人を最終選抜したとある公務員試験には、２０万人の志願者が殺到して、２.４％の合格率を記録した。
こねた小麦粉を、長さ７０センチほどの大きな刀（左の写真）で切って麺を作るため、大きな刀という名がついた。
２５日、グリーンのサンタ服装を着た社員が顧客に環境にやさしいお米の菓子を配っている。
韓国通信コンソーシアムはこの日、提出した事業計画書で韓国通信が43.5%、韓国通信フリーテルと韓国通信エムドットコムがそれぞれ10%と5%の持ち分を保有しており、その残りは提携会社が保有していると明らかにした。
ブッシュ大統領、「台湾の独立投票に反対」
金某氏（３６）は、「チケットを買うため、１日休みを取った」と語った。
南陽乳業は１日、原乳価格の値上げを受け、白牛乳製品の平均価格を４.９％引き上げると発表した。
国会政務委員会所属の李性憲（イ・ソンホン）ハンナラ党議員が１２日、首相室から入手した資料「２０１１年省庁公共葛藤課題」によると、政府省庁が今年重点的に管理しなければならない課題として、政策課題６７、立地問題１５、開発問題５——の計８７の課題を選定した。
野党４党は会談で、特検が盗聴テープの内容を公開し、金泳三（キム・ヨンサム）政権後の国家機関による盗聴関連疑惑はもとより、公訴時効が過ぎた盗聴事件に対しても、違法の事実は、特検がその結果を発表すべきだとした。
ネットユーザーたちは全般的に、金斗鍱（キム・ドゥヒョン）の先制ゴール以後頻繁に出たバックパスと横パスにいらついたが、その理由については、選手たちがもっとプレスをかけて勝とうとする精神的な姿勢がなかったからだと分析した。
ドキュメンタリーを専門に手掛けるケーブル衛星テレビのヒストリーチャンネルは、開局２周年特集として、１８回構成の『カラーで見る第２次世界大戦史』（水・木の夜１０時、再放送：木・金の朝８時、土曜の夜８時）を放送する。
二人とも子どもの頃から才能を認められたが、スポットライトはいつも朴主永に向けられた。
ハンナラ党の慢性的なセレブ体質の打破のために、大統領府と内閣、そしてハンナラ党の全面的な人事改編が避けられない。
そのような思いで、子供たちが生きていく新しい国を作らなければならない。
この事故で、韓国現代（ヒョンデ）自動車も約１６００億ウォン（車両約４０００台）の被害を受けた。
親戚などに分けられた４５億５００万ウォンは回収した。
ＭＯＮＳＴＡ・Ｘはコンビニ食を選んで食べたり、ザ・ボーイズはビーズのブレスレット作り、ドリームキャッチャーは写真撮影を一緒にするやり方だ。
英国のフィオナ・ブルース下院議員は、「申さん母娘の話を英国下院に知らせたし、北朝鮮収容所内で起きている人権じゅうりんに対する捜査を担当する国連調査委員会の設置を求める署名案も最近下院に提出している」というメッセージを送ってきた。
ギリシャなど、欧州発財政危機が、グローバル金融不安へと広まっている。
開校６０周年を記念する同窓会だ。
３０分余り走る砂の地面には、石の角が多かった。
「ひとりの人間、スポーツマンとして見てくれ」という素朴な望みだけを持っている。
今回が有権者が直接選出する最初で最後となる教育議員選挙の平均競争倍率は３．２倍。
釜山貯蓄銀行グループの７つの貯蓄銀行に対する営業停止は、２月に発表された。
山崩れで崩れ落ちた土と砂利が、中国北川県唐家山にある自然湖、堰塞湖の水を塞いでいる。
専門家らは、金総書記が国際社会を相手に「政治ショー」をするためにも、彼らと会見する可能性が高いと見ている。
９日から１２日までカンボジアで開かれるＡＳＥＡＮ地域フォーラム（ＡＲＦ）に出席するかどうかについては、「出席しなければならないが、国会協議の問題のため日程調整の可能性がある」と答えた。
三星電子、半導体低迷にも「人為的減産はしない」
水素還元製鉄工法が商用化されれば、最大で年間３７０万トンの水素が必要となり、韓国内最大水素消費および生産メーカーになると期待される。
現状回復させる時がきた」と話した。
双龍自動車を崖っぷちに追い込んだ強硬派労組の態度は、双龍自動車事態以降、一変している。
谷間の水は流れ続けて水温が比較的低いことから、アトピー患者に相応しい。
ベネズエラ政府は２２、２３日の２日間、コロンビアと国境を接したシモン・ボリバル橋で大規模な音楽会を開催する。
外換（ウェファン）銀行のイ・ジョンテ為替ディーラーも「レートの急騰が収まったことから、28、29日の二日間、輸出企業がネゴ物量を出すと予想され、1275ウォンは短期的に終る可能性が高い」とし、「しかし為替は短期的には安定するが、中長期的には再び上昇する可能性がある」と見通した。
考試院の３階は、わずか５分ほどで煙が充満し、チョン容疑者は、驚いて廊下に飛び出した人々にナイフで切りつけた。
外国人が取引所で１４２７億ウォン、コスダックで２５８億ウォン、コスピ２００先物２９１５契約（１１４７億ウォン）など、計２８３２億ウォン分を買い入れて、株価上昇を主導した。
北朝鮮は、再会場所を金剛山に固執すると予想されるが、政府は今回からソウル−平壌（ピョンヤン）相互訪問を提案する可能性もある。
主人公は、ストラスブール近くのミュールーズにあるコンサルティング会社、ハン・コーポレーションの張洪（チャン・ホン、４７）社長。
一つ願いことを言わせてもらうと、『お父さんが優勝場面を見れるようにしてください』と言いたい」と話した。
韓国は当時表決への不参加に対する批判的な世論を考慮し今回は表決には参加するが、棄権することにした。
施行過程で問題点が出れば、その時になって改善策を講じて法令を見直せばいい。
すべての国が評価の対象になったわけではないが、インドやロシアなどの途上国を抜いて、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟国のうちもっとも高い順位につけられたことは意義深い。
原題：『Prisoner’s Dilemma』（１９９２年）。
このような総体的危機の根は、現政府の低能力、古い理念への執着、ポピュリズム的国政行動、盲目的な主流交代の追求などにあると我々は考える。
２０１４年は１２月の平均気温が氷点下０.５度で、その翌年の１月の平均気温（０.５度）よりも低かった。
情報の重要性に気付いていなかったカーター大統領は、大統領職に在職している間、絶えず国政無能を批判された。
この場合、市教育庁は政策の混乱を避けるため、孔教育監が進めてきた政策を維持する可能性が高い。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が１５日、７２回目の光復節の祝辞で、「政府はすべてをかけて戦争だけは阻止する」と明らかにした。
林東源（イム・ドンウォン）国情院長（国家情報院）（左）と陳稔（ジン・ニョム）財政経済省長官等が木曜日、南北対話事務局で南北経協推進会議を開き、部署別に南北協力法案を調律している。
それでも韓国がよく理解をし、韓米関係に否定的な影響を及ぼしていないことは幸いだと考える」と述べた。
朴柱永が代表に選ばれたのは、去年４月のパラグアイ戦、同年７月のアジアカップに向けた招集リスト、今年１月の米国転地訓練の予備メンバーリスト（去年１２月１０日発表）に続いて４回目だ。
済州道民の痛みが解消するときまで努力する」と話している。
安候補は、「新しい政治」を大統領選出馬の理由として掲げた。
コリン・ファース、ピアース・ブロスナン、ステラン・スカルスガルドなど前作の出演陣も登場し、前作のロマンティックで愉快なムードを最大値に引き上げた。
株式ロット７４９は計４９の株式銘柄のうち、毎週月曜日に終値に対して木曜日の終値上昇率が高い７銘柄を順位に関係なく、選んで当てるインターネット専用の宝くじで、価格は１枚当たり１０００ウォン。
銀行業はそもそも、貴金属商が金貨を保管してくれたことから始まった。
あいまいな基準立件基準も千差万別だ。
抽出物は陽極材の生産過程を経て、ＬＧエネルギーソリューションの中国南京にあるバッテリー生産工場に最終的に供給される予定だ。
１３日から１７日にかけて、大邱（テグ）で行われる世界エネルギー総会（ＷＥＣ）に設置される「大韓民国のエネグリー技術ブース」（以下、韓国ブース＝俯瞰図）からだ。
西洋には「知り合いを６人たどれば世界中の人とつながる（Six　Degrees　of　Separation）」という話がある。
落ち着く自分の学校のように気楽にいなさい。
１年４ヵ月で２弾目を決めた宋鍾国は、オランダリーグで通算２ゴール、４アシストをマークした。
しかし、音楽分身術は魔術的壮観だ。
米国が１３日、アフガニスタンに投下したＧＢＵ４３は、核兵器を除けば、米軍が保有する最も強力な爆弾であり、「全爆弾の母（Mother Of All Bombs・MOAB）」と呼ばれる。
１９８０年代初頭、日本ソニー社を訪問したジョブズは、ソニー職員らのユニフォームから感銘を受け、アップルにも制服を導入しようとした。
大企業の採用市場が息を吹き返す兆しをみせている。
軍関係者は、「北朝鮮の数百門の放射砲に対敵するためには戦力増強が急務だが、戦力増強にはやや時間がかかるため、これを戦闘機戦力などで補完している」と説明した。
孟亨奎（メン・ヒョンギュ）行政安全部長官が７日午後、ソウル世宗路（セジョンロ）の政府中央庁舍映像会議室で全国の自治体の関係者らに徹底した口蹄疫防疫を訴えている。
このため、追加支援肥料の１次分５０００トンを積んだ輸送船「シー・マスター号」が２７日、全羅南道（チョンラナムド）の麗水（ヨス）港から北朝鮮・平安南道（ピョンアンナムド）の南浦（ナムポ）港に出航する。
「もし、職員が合意によって一定比率を解雇したのであれば、シナジー効果を出すための措置と見ることができます。
宴会の場で奴隷の役割は欠かせなかった。
ハンスト１１日目の朴議員は、救急車でソウル大病院に搬送された。
しかし一緒に失踪した母親の安否は確認されなかった。
Ｅマートは「ＢＣカードなどカード３社がほぼ同じ時期にほぼ同じ比率で加盟店手数料引き上げの方針を通報するなど、公正取引法で禁止している談合の疑いが強い」と提訴の理由を明らかにした。
一方、昨年の賞金王ビジェイ・シン（フィジー）とディフェンディングチャンピオンのアーニー・エルス（南ア共和国）の同じ組での一騎打ちはシンの完勝で終わった。
同社の李竜薫（イ・ヨンフン）専務は、「輸出が緩やかな好調を示しているため、内需市場が活性化すれば、今年の販売目標の達成はそれほど難しくない」と話した。
「低酸素適応トレーニング→昆明での高地帯トレーニング→日本でのキャンプトレーニング→０８ソウル国際マラソン出場」
一部人事に対しては反発の気流が現われており、昇進から外された人の「抗議性の辞表」も列をなすように見え、追加的な検事長人事が避けられないものと予想される。
国家生命倫理諮問委員会は、生命科学または医科学分野を代表する９人以内の委員と、宗教界、市民団体などを代表する９人以内の委員で構成される。
前日に下に落ちたＰＭ１０が再び浮遊する可能性があるためだ。
これを受けて、党内の改革派議員２３人が、民主党の「発展的解体」を要求したことは、党内改革に早くもエンジンがかかったことを意味する。
貧しい演劇俳優に許された唯一のぜい沢は、練習が終わった夜、仲間と一緒に飲む酒だった。
韓国のＤＭＺ地域に国連と共に公園を造成する場合、北朝鮮が侵攻に重荷となるため、韓国側としては北朝鮮リスクを減らすことができる。
統一準備委の政府側副委員長の柳吉在（リュ・ギルチェ）統一部長官は２９日、「光復（独立）７０年、分断７０年になる来年は、分断時代を克服するために南北が共同で努力しなければならない重要な時だ」とし、「南と北が会って平和統一を実現する案を協議する必要ある」と会談提案の背景を説明した。
韓国は今後２０年後にそなえ、科学技術を開発していく人材に「リスクをかえりみず」果敢な投資をしなければならないという主張が出ている。
しかし、危機状況が全面戦争に拡散しないようにすることが、最大の問題だ。
星の中で最も明るく輝く星は「キング」レブロン・ジェームズ（クリーブランド・キャバリアーズ）だった。
最近、この絵の中の山寺は、黄海海州市（ファンへ・へジュシ）の「神光寺（シングァンサ）」だという分析が出た。
韓国ヤクルトは、「生産施設をフル稼働しても、需要に追いつくことができない」と幸せな悲鳴を上げた。
ジョン・Ｆ・ケネディ大統領は、「１９７０年になるまえ、月に宇宙飛行士を送る」という計画で、低迷していた米社会に活力や希望を吹き込んだ。
誰もが、自分の考えを自由に話す自由はあるが、他人の名誉を傷つけたり、責任を取れない言葉は口にすべきではない。
メジャーデビューした２０１３年の最初のアウェーだったチェイス・フィールドで、柳賢振は６回６被安打１四球９奪三振３失点で初のアウェーを勝利で飾った。
英では自販機まで登場した車のオンライン販売、労働組合の反発で世界に後れを取っている韓国業界
また、高い分譲価格が周辺のマンションの価格を引上げ、この価格がさらに分譲価格の上昇を仰いでいるという指摘もある。
北朝鮮核問題が長期解決課題なら、韓米ＦＴＡ進展案は近々の課題だ。
慶尚南道河東郡（ハドングン）の関係者は「今年の全体予備費が１４億ウォンにしか過ぎず、前の豪雨の時の復旧費で全額を使い切った。
グリュックスマンは片手に新聞を持ち、世の中で起きる事件に率直に答える哲学者だった。
詩人の趙炳華（チョ・ビョンファ）氏は、「高い空に現実の鋭敏なアンテナを立てておけば、稲妻のように詩想が浮んでくる」と言った。
田仁智が腰の痛みで放棄、ＫＢ金融スター選手権の二日目
国連では毎年、所得、教育水準、寿命などで人間開発指数を発表する。
経営失敗の法的責任を問うのは慎重を期すべきだというこの判決は企業家の間で「今年の判決」に数えられている。
３．（社長）「軍には興味がなくて」
アドフォガート監督は、「私の長年の経験と知識を生かして決めた。
時事週刊誌ニューズウィークは、最新号で隠されていたエピソードを公開した。
０９年にソウルで開かれた初の個人展が話題となり、２０万の観客を記録したのもそのためだ。
南北米３国を中心になされた情勢の急変に当惑する中国としては、自分たちが主導できる対話の場を簡単にあきらめるわけがない。
検察は同日、李議員の補佐陣に対し、出国禁止措置を追加した。
１３日を軸に面会日を調整している」と話した。
単に、アジアで野球の好きな国の１つに過ぎなかった。
これは韓米ＦＴＡで一番大きな被害を被ると予想される畜産業界も同じだ。
しかし、５年が経った今、韓国のコーヒー市場はコーヒー専門店を中心にしたロースト・コーヒー中心に早く再編されている。
７０代の老人が、風水専門家のアドバイスに従って、先祖の墓をより運気のいい場所に改葬した。
今年末に出てくる「Ｖ４０シンキュー」の中間段階のモデルだ。
０２年３月ドイツ大会、０２年９月カナダ大会でチェ・ホンチョルが２回優勝したことがある。
年代別では、３０代から６０歳以上までは全て落ち着くだろう」という回答が多かった。
特に３０００ドル以上のフレンチドア冷蔵庫市場では４０％、４０００ドル以上のフレンチドア冷蔵庫市場では７２％のシェアを占めるなど、プレミアム市場で好成績を上げている。
ポータルがマスコミの上のマスコミとして君臨する独占状態だ。
ＬＧ電子の内外からは、「今年は違う」という言葉が出ている。
大韓弁護士協会では、司法試験の合格者が現在１０００人程度であることを勘案して、１２００人のレベルで維持されるべきだという見解を示している。
ベネズエラ出身のフランシスコ・ロドリゲスは今年９月１９日、大リーグにデビューし、１６０キロ近い強速球を駆使し５試合で５と３分の２イニングの間１３奪三振で好投したことが買われ、ポストシーズンに電撃的に出場した。
一方、労働部は企業が職員を募集したり解雇する際に、高齢者に対する差別禁止規定（高齢者雇用促進法第４条２項）がきちんと守られるように行政指導を強化することにした。
洪議長は会議後のブリーフィングで、「公正取引委員会が提出した公正取引法改正案は、政府内で十分な協議を行われまま立法予告された。
しかし、習氏はＴＨＡＡＤ配備について依然として「韓国の責任ある態度」と求め、文氏は「中国を狙ったものではない」と強調した。
両国は北朝鮮の核問題の平和的な解決を通じて、北朝鮮住民に民主主義と希望を抱かせることができることを望む。
チョ『新入社員』が運やまぐれではなく、自分の夢に向かって努力する人がいつかは成功するという結論になったらいいなと思います。
本集会が霧消となるや、汎国本は午後２時から８時まで、新村（シンチョン）、ソウル駅広場、光化門（クァンファムン）ロータリーなどで散発的なゲリラ・デモを起こした。
既存の捜査・監察機構が不正・腐敗の発掘に消極的だったり、縮小捜査の誘惑に陥らないよう牽制し、相互に競争する効果も上げることができるだろう。
金融市場の属性上、ひとつの分野で起こった金融制裁措置の波及効果は、他分野に簡単に拡散するために北朝鮮は大きな打撃を受ける。
政府はまた、自然流産または死産した女性労働者にも、来年から事業場の規模と関係なく出産休暇４５日を与え、休暇給与額（休暇費）は雇用保険から全額支給することにした。
世界中のテコンドー指導者約２００人の中で１人に選ばれ韓国を訪問した彼は、「テコンドーに寄与できる機会を与えてくれた国技院に感謝する」と伝えた。
断面が八角形の朝鮮時代の銃筒が、初めて発見された。
続いて、「人類のすべての歴史は、今日に至るまで満足できない欲によって綴られた。
１９５０、６０年代の有名監督のフィルム９４編を発見
ウリ党の訪朝団が北朝鮮と協議すると明らかにした事業の中で、平壌〜開城間高速道路の改善補修、平壌〜海州間高速道路の建設だけでも最低で１兆ウォンかかる。
宗教財団の「建学理念」反映し法案修正へ　私学法でウリ党
しかし、保険会社の内部指針に無事故運転手を忌避する条項が依然として残っているだけに、無事故運転手が被害を被る可能性もあるという説明だ。
現代峨山（ヒョンデ・アサン）と全国経済人連合会が韓国企業家１５０人を招待して１１月に開催する金剛山ゴルフ大会でも、同様だ。
民主党は、当初国家情報院の組織的な選挙介入だと主張しながらも、なんの証拠も示すことができなかった。
しかし政府は、５・２４措置を明示的に解除するためには、南北当局間会談を通じて、別途協議する必要があると見ている。
最近、資金難にあえいでいるキャピタル社（貸付会社やリース）も、延滞率が昨年末の２．８％から９月末は３．７％まで急増した。
エクシノスの販路をモバイルから車両用半導体市場に拡大したことを受け、三星電子が電裝事業に本格的に参入するシグナルだという声が出ている。
また、一部メーカーが法人設立前に兵役特例メーカーとして指定されたいきさつについても捜査している。
早い順応と活躍に地元メディアからも好評が相次いでいる。
任期４年目の李明博（イ・ミョンバク）政権も、支持率が下落するなかで政権基盤の弱体化の兆しが見られると、保身に走る公務員が増えている。
地質資源研究院のイ・ヨンス研究員は、「白頭山の地下７キロメートルの深さまでボーリング孔を利用して地下を綿密に調査する計画だ。
事故当時、バスの停留所にいた女子高生のパクさん（１８）が足にヘリの破片を受けて負傷し、入院して治療を受けている。
計３千人以内で任期は５年。
鉄道労組がストに突入した９日午前、ソウル駅には一部の列車の運行が中止となったが、大きな混雑はなかった。
１９９１年当時６６歳だったクラマー監督は、韓国の礼儀作法と敬老思想などをしっかり把握した指導者。
国際環境の変化で下半期も見通し悪し
日没の年齢と日没の時間の前で、一人の人間がこのように望んだ。
最近、台湾など、他のＬＣＤ企業各社は、工場稼働率を８０％レベルに合わせている。
同学生はあきらめずに韓国大使館に直接留学の意向を打診し韓国政府の許可を得て、苦労のすえ延世大に入学できるようになった。
労働部が１３日、与党ハンナラ党に提出した「非正規労働者を巡る１日の動向報告」によると、非正規労働者が５人以上の事業所５１万８０００ヵ所のうち、任意で選定した８９３１の事業所を対象に調査した結果、４３２５人が解雇された。
プロ野球元年の開幕戦のＭＢＣ（現ＬＧ）と三星（サムスン）の対決。
はばかることなくアディダスを着るカストロ前議長を見て、金第１書記も感じるところがあったのだろう。
企財部の関係者は、「対外環境や住宅景気の回復如何によって、成長率はさらに高まることもありうる」としながらも、「韓銀との政策協力が強化されれば、当然、景気回復に大きく役立つだろう」と主張した。
検察は、ＣＮＫが採掘権を獲得したカメルーンのダイヤモンド鉱山の推定埋蔵量が４億２０００万カラットに達するという探査報告書と、これを根拠とした報道資料がいずれも偽りであることを事件関係者らが既に知っていたことを示唆するものだと説明した。
これは世界保健機関（ＷＨＯ）も認める方式で、各国が比較的迅速にオミクロン株の可能性の高い検体を選り分けるのに役立った。
イ氏によると、スタジアムの客席に設置された発光ダイオード（ＬＥＤ）を活かした華麗なビームショー、江原道の子供１００人以上が演じるパフォーマンスなどを通じて人間尊重のメッセージを盛り込んだ舞台が繰り広げられる。
テストサービスに先立って、ＴＵメディア側は首都圏と５大広域市を中心に衛星から放送を直接受信することが難しい地下やトンネルなどに衛生放送を中継する「難視聴地域中継機（ギャップフィラー）」４８００台を設置した。
安倍晋三首相が終戦７０年を機に韓国人慰霊碑を訪れるなら、どの言葉よりも強い戦争責任の認定と反省になるだろう。
李外相は、「中国が国連加盟国であり常任理事国として常にそうしてきたように、義務を履行する。
最近の大幅なウォン安円高を受けて、週末に済州（チェジュ）島を訪問する日本人が急増している。
マラソン全盲クラスの世界記録（２時間３７分４３秒）保持者であり、１５００メートル、５０００メートル、１万メートルなど、各種の長距離部門で日本最高記録を持つ。
昨年の北朝鮮と中国の貿易規模は、前年に比べ３５.４％増加しており、今後このような上昇は続く見通しだ。
営業停止初日の１日、ソウルデウ（大宇）センター内韓国総金本店の職員らが半分ぐらい下ろされつつあるシャッターを利用し、体を伏せたまま出入りしている。
——北朝鮮に拉致被害者問題に明確に答えさせる効果的な方法は何だと考えるのか。
ある遺族は、「イラク派兵反対のための『ローソク集会』は認めながら、北朝鮮と戦って死んだ私たちの息子のための文化イベントはさせてもらえない」と、政府に対する不満をもらした。
退職年金制は、事業主が毎月勤労者の個人口座に一定額を振り込んで勤労者に運用を一任させる確定寄与（ＣＤ）型と、事業主が社外の金融機関に口座を作って運用し勤労者の退職の時に前もって決めた金額を与える確定給与（ＤＢ）型いずれも認められる。
体育科学研究院のムン・ヨンジン博士は、「動くボールを扱うサッカーでは力よりはインパクトがさらに重要だ。
２学期の随時は９月８日から１２月１２日まで、願書受付と選考を実施し、１２月１７日まで合格者を発表する予定だ。
同日、ソウル西大門区（ソデムング）の「法務法人チピョン」で行われた交渉は、一部終始が初めて公開された。
文政権は、終戦宣言の時期・主体・方式などについて大枠で合意するなら、９月下旬の国連総会で南北米首脳会談と終戦宣言という大イベントを実現できると期待している。
盧理事長はこれに先立ち、昨年７月１５日城南市に女性・老人専門病院およびＥＳ細胞研究施設を造成するとし、京畿道が管理する板橋ベンチャー団地の敷地を割安または無償で供給してほしいと要請した。
ファン監督は、ソウル大学新聞学科（現在の言論情報学科）を卒業し、米サウスカリフォルニア大学（ＵＳＣ）大学院で映画を専攻した。
彼はスランプが３試合以上続く場合がない。
新聞のすべてを見せる専門博物館としての機能だけでなく、すべての年齢層が楽しめる文化空間となっている。
実際、李大統領は同日の会議で、「今年下半期や来年は、（補欠選挙を除けば）事実上、選挙のない年であり、国政運営に有効に取り組める期間だ」とし、「省庁毎に、どうすれば成果を出すことができるか、予め準備し、検討すべきだ」と指示した。
また、批評家であるため時々聞かれる質問、「建築家の中では誰がいいですか」に対して、著者は有名な建築家から新人の建築家に至る取材源に対するバランスの取れた均衡感覚と彼らの作家的な態度に対する批判的な検証および意味付与の過程を経ながら、結論では彼が相手にする建築家のほとんどを、批評家の敵としてというより仲間としてネットワーク化している。
同紙がイラクのサーベイグループがまとめた「デュオルファー報告書」から引用して報道した韓国企業は、ＬＧイノテク、シンソンコンパニー（Shinsung　Company）、ユニモテクノロジー、テクメートコーポレーションオブコリア、アミテルだ。
また、捜査に協力する企業に対しては刑事立件を猶予するか、在宅起訴する案なども積極的に考慮している。
アイフォン４は、先月末発売後３日間、１７０万台が販売され、アップルの歴史上もっとも成功した製品として注目を浴びた。
レーダーと衛星で『三湖（サムホ）ドリーム号』の航跡を追え」
僧侶と神父が足球勝負
その結果、三星グループの女性職員は、全体の２６％（１０年ベース）を占めている。
韓国は先進国に比べて国会議員の選出方式が多様ではない方だ。
これらはエンジンのような高価な物品を安く提供する場合、抽選で恩恵対象を選び、それなりの公正性を維持している。
米国では、ジョセフ・ユン北朝鮮担当特別代表まで突然退任し、対話派の立場がますます狭まっている。
チェコ、「コロナ危険国」リストから韓国を除外
外交分野別では、経済や資源外交（５９％）と北朝鮮核をめぐる外交（３９％）の重要性を挙げ、現政権の「セールス実用外交」基調が維持されなければならないという意見が多かった。
金容疑者らは、アプリケーション開発者に、「私たちが提供する広告をアプリケーションに入れれば、（露出頻度によって）収益を分ける」というメールを送り、開発者に位置情報を把握できる悪性コードプログラムを広告に入れて送った。
候補たちが何かをすると言えば、金はどうするのか、有権者である国民が問わなければならない。
人間狂牛病の発生可柏ｫは薄い。
三星（サムスン）で２００４年に首席トーチとして、２００５年には監督としてそれぞれ優勝を導いた。
キャンベル次官補は２日、魏聖洛（ウィ・ソンラク）外交通商部韓半島平和交渉本部長との席で、天安艦沈没事件について哀悼の意を伝え、「米国は、困難を経験している韓国の友人のためにできる限りのことをする」と話した。
新任の党幹部のうち最も話題を集めたのは、李新任スポークスマン。
国家報勲処によると、義士は、「成否とは関係なく、命を掛けて武力で敵に向かって旗揚げした人」だ。
ドイツ式の家業引継制度とは、中小企業の相続時点を基準に、１０年間、無利子や支払い猶予の恩恵を与えたあと、毎年雇用の維持や投資実績などを評価し、相続税を１０％ずつ減免する方式で、こうなれば１０年後には相続税がすべて減免される。
研究チームは数カ月前から西海岸の人里離れた発射場に行って準備していたという。
柳昇敏は１９９７年マンチェスター大会・シングル１回戦で脱落するなど、２００１年大阪大会まで４回出場した世界選手権大会で一度もシングルで２回戦に進出したことがなかった。
警察は２２日、総合編成チャネルＭＢＮに出演し、「海洋警察が民間ダイバーの救助活動を妨害している」と虚偽の事実を流布したホン・カヘ氏に対して拘束令状を申請した。
民労党学生委側は、民労党との垂直的従属関係を否定し、民労党もこれに同意する。
１４歳で密航船に乗って日本へ
金章洙（キム・ジャンス）駐中大使には会うこともなく、武大偉・韓半島問題特別代表を急派して韓国外交部と北朝鮮の核実験時に強力な措置を取ることで合意したことも方向転換の可能性がある。
5年目、闘病の中活動も並行しているウンボ・キム・キチャン(雲甫・金基昶、88才)画伯が31日、車いすに乗って自分の米寿展が開かれているギャラリー現代を訪問したのは、韓国美術史において、もっとも劇的なパフォーマンスであったと言っても過言ではないほど、老大家の感動的なイベントであった。
２日夜ソウル広場に設けられた臨時屋外舞台で開かれた「Ｗ杯２周年、みんなが一つになって」のイベントに先立ってダンサーたちがリハーサルをしている。
０５年３月の調査では、「好き」が２６.８％、「嫌い」が２６.３％だった。
３金氏は、韓国政治史の生き証人だ。
人命被害が最も激しい地域は広東省で、１７市の６０県で１８人が命を失った。
１カ月でもなく、わずか三日間のために８００トン以上の砂を運んでくるのか、という気もする。
米中央情報局（ＣＩＡ）と国家安保局（ＮＳＡ）は、音声学者らとともに、音声分析のソフトウエアと以前のビンラディン氏の録音テ—プなどを総動員し、確認作業を行ったところ「ビンラディン氏が某所で、電話でメッセージを読み上げた時、この電話の声を録音している」とのことで結論付けた。
半導体産業の分析専門家である崔錫布（チェ・ソクポ）ウリ証券アナリストは、「携帯電話、パソコン（ＰＣ）個人携帯情報端末機（ＰＤＡ）など主力商品の核心部品が、大部分、輸入に依存しているうえに、独自の開発による国産化率も非常に低く、情報技術（ＩＴ）製品の生産が増えるほど、全体の半導体収支が悪化する構造的な問題点がある」と話した。
投球内容では林昌勇がややリードしている。
２６日、フロリダとの訪問試合で先発登板した朴賛浩は、０対０だった３回１死の初打席で、右側のフェンスを越す先制のソローホームランを放った。
政府と世界貿易機関（ＷＴＯ）のコメ開放再交渉が進められているなか、農民と市民団体、社会団体が連係して大規模集会を開く予定をしており、当局との対立が予測される。
党の中核関係者は、「刷新特委では総選挙と大統領選で公約した国会議員の既得権放棄と国会および政党政治文化改革策はもちろん、最近拡散している改憲問題についても踏み込んだ議論が行われる」とし、「委員長は外部の有識者が受け持つと見ている」と話した。
「アベンジャーズ」に出演する主演級俳優の多くが参加しなかったなか、オートバイを運転するシーンが続いたが、市民たちは、ハリウッドのブロックバスターがソウルで撮影されることが興味深いという表情だった。
結婚には配偶者に対する貞操義務があり、結婚当事者はこの義務を誠実に履行しなければならない。
アジアに割り当てられたチケットは２．５枚。
また、事業者が製品回収に乗り出さなければ、第３者機関に製品回収を委任し、費用を取り立てることのできる規定も設ける計画だ。
極東液化天然ガス（ＬＮＧ）に対する日本の投資、シンガポールとインドの極東ロシアへの関心の増大などはいずれもこのような競争のまた他の例と言える。
「野球代表がベストをつくして国民に良い贈り物を与えたと思う。
他の消息筋は、「北朝鮮外務省は、昨年、白南淳（ペク・ナムスン）外相が死亡した後、最高位職が空席になっているなど、連鎖的な人事の要因がある」と述べた。
韓国国内の専門家たちは、猛暑の中、高速と連続走行は避けた方がいいとアドバイスしている。
［社説］私邸騒ぎのような失敗がレイムダックを招く
連盟が今大会でＡ社のゴーグル着用を指示する内容の公示を競泳選手団に回したことにめぐっても数々の憶測が飛び交っている。
財政経済部（財経部）当局者は６日「国民年金発展委員会で、年金の財政を安定させるため、所得代替率（年金加入期間の平均所得に対する年金額の比率）を６０％から５０％に下げ、保険料は９％から１５．８５％に上げる案を有力に検討している」と述べた。
海兵隊関係者は、「韓国軍の射撃訓練の度に、北朝鮮軍は非常事態になる」とし、「有事の際、１０分内に砲撃できるよう最上の戦闘体制を整えている」と話した。
来月の韓米首脳会談からでも、真に共有された情報と認識の土台の上で、懸案を論議することを望む。
想像を超える金額に、各国のフードデリバリーアプリ業界に熱い視線が注がれている。
米国の製品を使えば、アメリカン・ドリームに加わったという感じがする。
特に平昌（ピョンチャン）冬季五輪を控えて、北朝鮮は挑発的行動を強化する可能性も高い。
最近、米朝関係は、ソニーピクチャーズへのサイバー攻撃とオバマ大統領の「北朝鮮崩壊」発言で深刻な対立関係にある。
２５日に公開された国防委の報告書によると、在韓米軍が漢江（ハンガン）以南に再配置され、米軍がもはや引継ぎ鉄線（trip wire）の役割をしない状況で戦時作戦統制権を還収する場合、韓国の安保資産である韓米連合防衛体制が損傷する恐れがあるというものだ。
排水路などが設置されていないため、雨期に崩れ落ちる危険があると判断される埋葬地も１１ヵ所だった。
「韓国民族の魂を蘇らせた方なんだよ」
ＷＴＯ体制によって米国が通常法３０１条などさらに強力な報復手段を発動することができなかったし、発動する相殺関税など不公正貿易行為もＷＴＯへの提訴で一部救済を受けることができた。
住民や観光客は家やホテルから飛び出し、バスは走行をストップした。
１０日後の史上最大の冬季五輪、内部論議を止める時だ
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が１４日、就任後初めてカトリック指導者らと昼食を共にした。
釜山（プサン）農民会は農産物の出荷を拒否してサンチュ、にら、きゅうりなど野菜類の需給に蹉跌を来たした。
ドイツは、この制度を活かし、雇用率を７６．７％へと引き上げ、高齢者や女性の就職率も高めた。
李総裁は98年8·31全党大会を通して，野党総裁に復帰して以来2年の間いわゆる税風と2·18公薦ショック等の政治的危機を無難に克服することにより，有力な次期大統領候補としての地位を固めたとの評價を受けている。
［社説］「空の扉」を開いた羅老号、宇宙開発の始まりだ
これは政府が今年６月に出した「融資規制の正常化対策」の一環といえる。
外国人投資家は取引所で２８７１億ウォン分、コスタックで８１億ウォン分の株を買い、株高を導いた。
北朝鮮の潜水艇が１９９６年に江原道（カンウォンド）の江陵（カンヌン）海岸で座礁し、１９９８年には束草（ソクチョ）近海で流し網に引っかかったこともある。
東国（トングク）大学博物館の館長で仏画の大家である鄭宇澤（チョン・ウテク）東国大学教授は、「最近、日本の神奈川県鎌倉市の寺院で非常に珍しい線描の観音菩薩図を発見した」とし、「観音菩薩の豊な顔と輪郭線の強弱、蓮の花のぼかし技法などから１６世紀中葉に描かれたものと推定される」と明らかにした。
大田球団は同日、レッドデビルのシンボルカラーである赤いＴシャツを着て来る観客には、入場料を５０％割引することにした。
人間は最後まで不完全なのが自然だということだ。
ヘッカー博士は、「北朝鮮の核実験の爆弾の核出力（爆発力・破壊力）は１キロトン級で、相対的に弱い爆発と推定される」とし、「しかし、その程度の規模の核爆弾でも、大都市地域で使用された場合、数千人が即死し、多くの人々が後遺症で死亡する恐れがある」と述べた。
大半が６０代以上の高齢者だが、外国人であるため、健康保険や最低生計費支援などの社会セーフティネットから排除されている。
統計庁・崔然玉（チェ・ヨンオク）雇用福祉統計課長は「出産率が低いのに寿命は長くなり、高齢者人口が幼年人口を追い抜く時点が、昨年の推定時より２年前倒しになった」と説明した。
求急薬と非常連絡先を準備し、心臓病などで毎日服用する薬があるなら、２日ぐらいの余裕分を持って行く。
「米軍に供与する星州ゴルフ場全体（約７０万 平方メートル）が環境評価対象」という６月初めの大統領府の発表内容を受け入れたのだ。
金氏は中国に半導体工場を設立する目的で、ハイニクスで年俸５０００万〜６０００万ウォンの収入があったウ氏などに「年俸７０００万〜１億ウォン＋ストックオプション」の転職条件を示した。
いつも実力で勝負をかけなければならないため、戦力の上昇など波及効果はものすごく大きい。
財政拡大—景気活性化—税収拡大の好循環構造を作るためには、結局、民間経済の活力をどれだけ生かすことができるかがカギとなる。
郵便局では預金と積金、保険など金融サービスも提供する。
火災が本格的に燃え広がる前に到着して、住民の避難などを支援した。
厳しい指導者としての生活を送りながらも、韓国体育大学大学院に進学し、修士や博士課程を修了するなど、実戦と理論を兼ね備えたコーチだった。
娯楽性と公益性とを併せ持つチャンネルＡの多様なコンテンツは、視聴者満足度評価で総合編成チャンネルとしては２年連続の１位に上る原動力となった。
高速鉄道が開通すれば、ここは高速鉄道と京釜線（キョンブソン）の一般乗客が利用することになる。
海外での人気もミリオンセラー達成を後押しした。
「あなたが見せてくれた生のように、恵まれない人のため、熱心に奉仕しながら生きて行きます」
これらの政策が市場経済論理に適しているか、モラル・ハザードを招くのではないか、特定地域や集団の利益を意識したものではないか、財源調達は可能なのか、などを考慮しなければならない」と述べた。
ブレアの墜落ケリー博士死亡事件は、イラク戦争の勝利で鼓舞され「華麗な外出」に出たブレア首相を落胆させた。
検察は、金前次官が盧大統領のロシア訪問と関連して事業推進した理由が独自の判断によるものか、大統領府や与党の指針によるものかを明らかにするのに捜査の焦点を当てている。
Ｄラムやナンドフラッシュ市場で、三星はグローバル市場シェア３０％台を記録し、Ｄランは１９９２年、ナンドフラッシュは０２年以降トップを守ってきている。
第２四半期（４〜６月）の経済成長率が２％台に転落するという観測が出ている中で、外資系の投資銀行がそろって韓国の今年度成長率の展望値を３％台に下方修正している。
「印刷機械とインキの分野は本当に公開しがたい。
日本ソニ−の顧客のうち忠誠度が一番高い年令層は３０、４０代。
康長官は、この席で「３日の夕方、金総長と市内の某所で会って、１時間半ほど人事案について協議したが、金総長が高等検察庁長の昇進者に推した人の中には、拷問致死事件で責任を負わなければならない人と、李容湖（イ・ヨンホ）ゲートなどに介入した検事らが含まれていたため、受け入れることができなかった。
北朝鮮当局が取った措置は、死んだ学生に『金日成青年栄誉賞』を与えたことだけだ」と証言した。
柳在乾（ユ・ジェゴン）議長は党の非常執行委会議で、「先進国のように地方自治体の破産制度を取り入れるのはどうかと」と発言した。
しかし、今大会で、韓国は８０キロ級の李ドュヒ（大邱）と９０キロ級の金ドクス（忠南）、１００キロ級のチョン・チルソン（全南）など重量級選手たちが、１５人で競う準決勝戦に進み、可能性を示した。
先日、ろうそく集会で鉄パイプを振り回し、警察に怪我をさせた疑いで拘束された李某（４４）被告に懲役３年が求刑された。
「許生（ホセン）伝」は、『熱河日記』に収録された漢文小説だ。
同紙は、米国務省アジア太平洋担当次官補に内定したクリストファー・ヒール在韓米大使が今後直面する課題を展望した記事で、このように報じた。
また、一部の盆唐住民らが、価格が下がったソウル都心に帰る「ソウル回帰」の兆候が見られる。
朴大統領は今回の韓日交渉でも「被害者が生きている間に妥結しなければ何の意味もない」と言ったという。
陳長官も「革新的で消費者に馴染みやすい韓国のモバイル機器とＭＳの技術の融合は、産業発展や輸出促進につながる」と期待した。
教育長が勤務評価の権限を持っているため、断るのが容易でない」と打ち明けた。
サイドアタッカーに守備タスクを強調するジョゼ・モウリーニョ監督の戦術をこなすため、攻撃に集中うできず随時左サイド守備に回され、シュートを１本も打てなかったのは悔やまれる。
大学入試を大学の自主に任せるといって、それを本試験の復活だと決め付けてもいけない。
入国予定日は中国戦が行われる３月２日。
同報告書を執筆した金正來（キム・ジョンレ）釜山（プサン）教育大学乳児教育科教授は、教育競争力の低下の原因として、規制一辺倒の教育政策と平準化政策を挙げた。
４０代の男性が窓口の前に進むと、同日、詰め掛けてきた数百人の客に対し、このように叫んだ。
ナバーロは今年も空港で実弾を所持した容疑で逮捕され、シーズン序盤に欠場し批判を浴びた。
映画に初めて出演する新人みたいだが、演技はヒョン・ビン顔負けに上手いね。
マーコートは「今日のレース前に朝食も食べれないほど大変緊張した。
娯楽とギャンブルの都市であるラスベガスは、今年で都市誕生１００周年を迎えて、１００組の結婚式をはじめ多彩なイベントを次々と披露している。
崔委員長は、同日、国会・文化体育観光通信委員会の全体会議に出席し、「通信料金の引き下げ案に対する多角的な検討が大詰めの段階に入っており、今週中にも発表できる」と述べた。
タイやシンガポール、インド、マレーシアは、世界の医療観光客の誘致に力を入れてきた。
ソウル記録院は現在、忠清北道清州市五松邑（チュンチョンブクド・チョンジュシ・オソンウブ）に移転した疾病管理本部のあったソウル恩平区碌磻洞（ウンピョング・ノクボンドン）の敷地に、地下２階、地上５階建て、延べ面積１万５９２０平方メートルの規模で建設される。
米国人は覚悟せよ」という内容が記されていた。
トランプ氏は２２日（現地時間）、ツイッターで「世界の核に関する良識が戻るまで、米国は核能力を大いに強化・拡大する必要がある」と明らかにした。
ゴルフに例えれば、ハンディ２０ぐらいだ」
李ギョンジェ・韓国成果工場センター代表は、「計画が立ったら、仕事の半分は遂げたのも同然だ」とし、計画樹立の重要性を強調した。
昨年末から、朴城炫はほぼ毎週、１件のスポンサー契約を取り付けている。
アフガニスタンでは、外国人拉致事件も数回起こっている。
政府案には、2千万ウォンよりも、はるかに高額の場合に限って、国税庁に通告することになっているという。
「サービス産業の活性化のうち、最もやりやすいといわれていた一般医薬品のスーパーでの販売すらできない現状のなか、他のサービス産業の規制を緩和し、内需活性化を図るとしたら、信じてくれる国民などいないだろう」。
真実が明らかになる前に両者の攻防だけで選挙が終わるためだ。
この言葉は、２９日にインドネシア・ジャカルタで行われる決勝戦出場への決意を意味する。
模様と大きさが国宝１２６号とまったく同じだった」と述べた。
特にこの場で、具会長は、「今の状況が厳しいからといって新事業や研究開発（Ｒ＆Ｄ）への投資、人材確保、同伴成長に向けた努力を萎縮させてはならない」と指示する予定だという。
しかし、崔熙燮（チェ・ヒソプ、２５、フロリダ）は前日金善宇（キム・ソンウ、２７）ソン・スンジュン（２４、以上モントリオール・エクスポズ）と投打の対決を繰り広げたことに続いて、１０日には光州（クァンジュ）第一高校の先輩である徐在応（ソ・ジェウン、２７、ニューヨーク・メッツ）に会った。
韓国側首席代表の金栄迵（キム・ヨンチョル）大韓赤十字社事務総長と北朝鮮側代表団長の崔成益（チェ・ソンイク）朝鮮赤十字社中央委員会副委員長は同日、北朝鮮地域にある金剛山（クムガンサン）観光地区内の金剛山ホテルで行なわれた２回目の全体会議で、このような内容の合意書にサインした。
各大学では受験生らに対し、大学別試験前まではできるだけ外部活動を自粛するよう呼びかけた。
金泳三氏は公職者倫理法を制定して高級公職者の財産公開を実施し、統合選挙法と政治資金法制定で「金は縛って口は解く」政治改革を推進した。
サルコジ氏は、パキスタンの兵器輸出による謝礼授受疑惑「カラチ・コネクション」をはじめ６件の不正疑惑事件に包まれても、「すでにほとんどが疑いが晴れたり、捏造されたことが明らかになった。
円光（ウォングァン）大学歴史教育科の李ミンウォン招聘教授（元国史編纂委員会編集委員）は、「当時日本は、明成皇后の肖像画をぎこちなく描いた。
最近、記録の向上が目立つのもこのような練習の効果であるという。
０６年の当時も結構騒がれてはうやむやになったのですが…」
ある専門家は「米国と日本は、中国の浮上を今後両国の戦略的利益を脅かす最大要素に見なしている」とし、「史上初めて台湾海峡を共通戦略目標にしたのは、中国の経済大国化を軍事戦略の次元で取り上げるという意味だ」と述べた。
セムムル教会のペ・ヒョンギュ（４４）牧師と２０〜３０代の信徒２０人（男性７人、女性１３人）は１３日、奉仕活動のためにアフガニスタンに向かい、２３日に帰国する予定だった。
空色の囚人服姿で法廷に出てきたコ被告は、判決が言い渡される瞬間、これと言った反応は見せなかった。
第二は、ここ３年、長期投資が増えたこと。
Ｂ級大会だが意味ある結果だ。
一方、金大中前大統領の崔敬煥（チェ・ギョンファン）秘書官は、金前会長救命ロビー活動に向けた資金の提供を受けたとされる疑惑について、「全くの事実無根だ」と否認した。
与党セヌリ党の院内代表に選ばれた鄭鎮碩（チョン・ジンソク）氏が４日、野党「国民の党」の指導部を訪問した際、よく見られるように国民の党のシンボルカラーである緑のネクタイをしたのは、なかなか良いセンスだ。
漫画は第九の芸術とも言われる。
一時、親朴系（朴槿恵大統領系）の議員だった劉承ミン（ユ・スンミン）セヌリ党議員が、国政監査場で大統領府の勤務者のことを「大統領府のオルラたち」と皮肉った。
スンウ旅行会社（www.swtour.co.kr）。
本人たちが拒否すれば、大韓弁護士協会に、「不適正」の意見をつけて、送る可能性が大きい。
対戦車防御施設とは、有事の際、北朝鮮軍機械化部隊の南下を阻止するために道路に設置したコンクリート構造物だ。
貿易業を営む夫のソ・ジェソク（５２）さんと大学生の娘（２０）、そして小学生の末の息子（１０）も、「ママの長期外泊」を拍手で応援してくれた。
一瞬の空白も許されない国家情報院の情報・工作活動がマヒ状態ということほど深刻なことはない。
ムニューシン財務長官は、「完全かつ検証可能な非核化（ＦＦＶＤ）を達成されるまで、制裁を維持し、北朝鮮による不法な収入の流れを止める」と明らかにした。
６者協議がまさに妥協の産物である。
朝鮮民主主義人民共和国(北朝鮮）は１１日、京義線（ャEルーシンウィジュ間）および並走道路の連結工事を柱とする「非武装地帯（ＤＭＺ）管理区域共同規則」に関する合意書の署名交換日を見送りたいと、一方的に知らせてきた。
トランプ大統領は中国を狙っても、非核化プロセスを支援していないと批判し、「ポンペオは中国との貿易問題が解決された後、近い将来に北朝鮮に行くことを期待している」と述べた。
金正恩氏はこのような要請に特に反対しなかったという。
新型コロナウイルスの感染拡大を防ぐために各国が移動制限、商店の閉鎖などの措置を実施し、企業や商店業務を縮小したことによる結果だ。
１８世紀初めに英国で起きた「南海泡沫事件」という大きな金融スキャンダルをきっかけに、会計士はやっと独立するようになる。
しかし、社会労働党は過半数である１７６議席に及ばず、少数政党と連立政権を構成するものと予想される。
ソウル市はこのうち片方の歩道を車線に変えた。
また30大グループの市価総額は103兆847億ウォンで全体の49.9%を占め、今年初めの比重である51.7%よりも減少した。
イラン政府は現在、国内外の取材陣の活動を徹底して制限している。
日本全体自動車市場での輸入車のシェアは、約１０％であり、日本ブランドが海外で生産して逆輸入したのを差し引けば、８％を下回る。
政府は生産的な福祉が新たな国政指標であることを天命し、福祉制度の改革を推進してきたが、経済危機に対処できる水準の社会安全システムは‘まだまだ先の遠い話し’であるという現実を認めなければならない。
５日、ソウル鍾路区都染洞（チョンログ・ドヨムヨン）の外交通商部庁舍を訪問したスティーブン・ボスワース米対北朝鮮政策特別代表が何か考え込むような表情で、魏聖洛（ウィ・ソンラク）韓半島平和交渉本部長と会談するため、事務室に向かっている。
日本の産経新聞は、米国中央情報局（ＣＩＡ）出身の専門家集団が運営する民間調査機関「リグネット」の報告を引用してこのように伝えた。
高麗（コリョ）大学情報保護大学院のキム・スンジュ教授は、「初期化機能をタッチすると、まるで空機械の状態であるように見えるが、実際はスマートフォンの中に全てのデータがそのまま残っている」とし、「これはアンドロイドＯＳがデータを完璧に削除する機能を提供していないため」と説明した。
Ｖ１０からＧ５、Ｖ２０、Ｇ６、そしてＶ３０まで、ＬＧ電子のプレミアムスマートフォン５モデルを陣頭指揮してきた趙社長の去就もＶ３０にかかっている。
１０億ドル投資…インド市場の爆発的な成長ぶり
今回、ヌークベビーパウダーからもタルクが検出されたボリョンメディアンスに１日から５日現在まで受け付けられた払い戻し及びリコール要請件数は約６１００件に上る。
それほど、チ・ヨンジュンにとってアジア大会の意味は大きい。
ある移動通信企業関係者は、「今度の網内割り引きとＳＭＳの引き下げを政府が主導し、３社が特色なく似通った料金制を作るほかなかった」とし、「新しい政府が市場主導の料金引き下げを掲げたので、有線・無線の結合商品、通信・放送の結合商品による多様な形態の料金引き下げを試みることができる」と話した。
１９９８年、４．０６％を保有していた時には２万ウォン台だった株価は昨年１月、１１万５０００株（０．３９％）を買入れる時には２６万２７００ウォンに上がり、３０２億ウォンが所要された。
特に、米国が対中牽制網構築に向けて韓国の参加を推進している「クアッドプラス（Quad plus）」について、崔氏は「私たちの考えを話す」と述べ、政府が米国と中国の間で繰り広げた「綱渡り外交」が新たな局面に入る可能性があるという観測が流れている。
２度の空中給油を通じて行われた今回の作戦は、最長距離と最長飛行時間など６つの項目に渡り、記録を樹立したという。
中国のスタートアップ「Ｒｏｙｏｌｅ」に続いて、三星電子のフォルダブルフォンまで相次いでベールを脱いだことで、電子業界ではフォルダブルフォンが低迷しているグローバルスマートフォン市場を蘇らせるかどうかに注目が集まっている。
ニュージーランド同胞のリディア・コの優勝を含めれば、韓国（系）選手の今シーズンの勝率は１００％だ。
すでに陳大済（チン・デジェ）情報通信部長官の京畿道（キョンギド）知事選出馬が事実上確定しており、「三顧の礼」をもって説得を続けてきた康錦実（カン・グムシル）前法務部長官の与党入りも、可能性が高いというのがウリ党側の判断だ。
大韓民国の空軍飛行チームであるブラックイーグル所属の飛行機が、アジア最大の航空ショーである「２０１２京畿道（キョンギド）安山（アンサン）航空ショーで、地上に急降下し、再び空に飛び上がった。
「民が戦わないのは、民心が離れたためではないか」という考えは当時もあった。
悪性コードをどこに侵入させるのか、侵入させた悪性コードでどのようなファイルを抜き出すのか、抜き出したファイルをどこに送るのか、などを管理した。
［社説］国会議長と与野党が一致協力して「大韓民国の危機」を収拾せよ
韓国の医師は人口１０００人当たり１．５人で、２、３人にのぼる先進国よりはるかに少なかった。
１１日、中国の王毅外相が尹炳世（ユン・ビョンセ）外交部長官に「安全保障と関連した措置を取る際、周辺国の利害と憂慮を考慮して慎重に対処することが重要だ」と述べた。
米国防副長官、米国防費の削減で「在韓米軍の防衛費分担に影響なし」と確認
そんなマイナスイオンを捜し出すことは、砂場で針を捜すよも難しい。
直前の試合まで柳賢振を相手に通算打率．６０９（２３打数１４安打）と圧倒的優位を見せていたアレナドだが、この日は凡打３本に倒れた。
８月は公務員採用を狙え
自己管理に徹底していることで定評のある米国連邦捜査局（ＦＢＩ）のロバート・ミュラー長官は、政権が交代しても１０年の任期を全うして、オバマ大統領から任期を２年延長して欲しいと頼まれた。
また、インターネット上のショッピングモール、電子政府、教育と医療サイトに対しても、公認認証書の活用を積極的に支援する計画だ。
財団本部を後にし、ガルヒング市量子光学研究所を訪れた。
実際、大リーグでは９回裏にホームチームのサヨナラ勝ちが頻繁に演じられる。
ボンフレール監督も一応４バックを使ってみて、駄目だった場合はほかの戦術を考えるだろう」と話した。
李インスン外換銀行（オイファン）平倉洞支店長は今月初め、店舗１８０坪のうち８０坪を区切って「ミニギャラリー」を作った。
同列車には約６００人が搭乗しており、事故の発生地点が橋りょう上だったため、列車が脱線した場合には大型の惨事をまねく恐れもあった。
ある関係者は、「北朝鮮側関係者が、『（韓国側と違って）生死確認のための電算システムがなく困難だ』と話している」と伝えた。
リンダの父親オリバー・ブラウンは、有色人種の権益団体であるＮＡＡＣＰの助けを借りて訴訟を提起した。
韓国プロサッカー連盟とプロ球団関係者たちは、これまで「韓国ファンは国家代表にだけ関心がある」と言ってきた。
今年は、まず経済を立て直し、政府が安定して運営できる基礎をつくり、憲法改正は来年始めて、来年に仕上げる必要がある。
中国の胡錦涛国家主席が、ブッシュ米大統領とは違い、タイのプミポン国王の晩餐会に招待されて大々的に歓迎されたことは、このような雰囲気を象徴的に示した事件。
この関係者は「支援活動を行うにあたり、イラク官公署との関係もよくなかったものと聞いている」と話した。
特別恩赦をめぐる巨大な「地下マーケット」があるという言葉はただ出たわけではない。
サッカリンは、砂糖の３００倍に近い甘みを持つ人工甘味料で、発がんの可能性と関連し安全性をめぐって議論を呼び起こしたことがある。
ファーベーク３期代表チームリスト３０人の中、２３歳以下の「若い血」は１６人もいる。
映画「その時、その人々」のぺク・ユンシク
独島問題は、９０年代までは教科書に間欠的・間接的に扱われたが、００年代から、「韓国が不法占拠している竹島」などの表現が本格的に登場した。
太陽が沈めば、町の子供たちを呼ぶ母親の叫び声、豆腐商人の鐘の音、ラジオのドラマとニュースの声で騒々しい。
金剛山（クムガンサン）観光と開城工業団地事業の生みの親だった金潤圭（キム・ユンギュ）アチョングローバルコーポレーション会長（６９）は、「現代（ヒョンデ）と私を信じて全財産を投資した開城工業団地の起業家たちに大きな責任を感じる」と話した。
イ研究員は、「今後もＮＡＳＡとの研究協力を通じて、重力レンズ法による外界惑星の探索を先導する」と明らかにした。
金賞を受賞した３年生の金ヨンアさん（１８）は、２年前に仁川（インチョン）から済州に移り、インターネットでビューティー関連学校を見つけて転校してきた情熱派。
大根も５ｔトラック分の卸売り値が昨年１０月比約３５％、平年１０月比約２０％低い２５０万〜３００万ウォン水準になると予想された。
捜査の経過６日、ジン氏から通報を受けて捜査に取り掛かった警察は、これまでジン氏の口座から引き出されたお金で振り替えをされた、都市銀行３行に対する押収捜索令状をとって、両替屋などの身元を確認したり、国民銀行のテレホン・バンキングへの接続記録を分析するなど捜査を行ってきたが、まだこれと言った手がかりをつかめずにいる。
建設や造船、自動車のような主力業種の業績が悪化し、外国各金融会社が韓国に投資した資金を一度で回収し、第２の通貨危機に匹敵する事態が起きるだろうというシナリオである。
刑事責任を問わない１４歳未満の青少年が、むごたらしい犯罪を何らの罪意識も感じず「遊び」の感覚で犯していることから、深刻な社会問題となっている。
「自分は音楽家であって、政治とは関係ない」という彼も、時代の中で役割を果たしてきたことは間違いない。
北朝鮮首席代表の金桂寛外務次官は同日、あいさつで「北朝鮮政府の一貫した立場に従い、原則を堅持しながらも柔軟性を発揮して協力する」と述べた。
中高校は７日から２週間、全面遠隔授業が実施される。
数年前、米国の音楽学者、メリー・ジェーン・フィリップスメッツが書いた評伝「プッチーニ」を読んで驚いた。
主婦の金キョンヒさん（３３、恩平区鷹岩２洞）は生活必需品、食品など４万ウォン余りの品物をカートに入れてレジのところに来たが、その時「ＢＣカードは決済できない」ということに気づき、現金１万６０００ウォン分のみ買った。
柳仁村（ユ・インチョン）文化体育観光部長官のことを、「２期委員の選任を私と一言の相談もなく進めている」と非難した。
憲法裁判所の首都移転の違憲決定に対して、「効力は認めるが、決定を巡る論議が社会の健康性を示す」という発言は、憲法の根幹を揺さぶるものだ。
ゆっくり休んで気楽に取り組んでよい成績が出たようだ」と話した。
忠北（チュンブク）大学の姜宝基（カン・ヒョンギ、自治行政）教授は、「官邸は日本植民支配の残滓だが、日本ではなくなって久しい。
０１年から０２年まで、駐北朝鮮英国大使を務めたジェームズ・ホア氏が「ガイド」をする。
憤れるほどの気力すら残ってないのか、救助作業を伝える大型スクリーンのみ、無表情で見守っている人たちが多い。
すでに政府と市民団体の力で解決できるレベルを超えている。
このような目標を実現すれば、ビックリーグ進出にも青信号が灯されるだろう。
一方、未来統合党は無所属の李貞鉉（イ・ジョンヒョン）議員に接触し、合流を打診している。
海洋部と韓国海洋研究院は２００１年から約１２０億ウォンを投入して、ヘミレと沈水装置「ヘヌビ」を開発し、最終的な性能テストをも終えた。
ローマの悪夢と呼ばれるこの事態は、ローマの長い歴史と文化財、ルネッサンスの遺産を焦土化させた。
「『その場にいたなら、そうせざるを得なかった』という反論があるが、同意できない。
憲法裁の統進党解散決定で、５人の国会議員と３７人の広域・基礎議員が職位を失った。
昨年８位だったアップルが２位に躍り出たのを始め、ＩＢＭ（３位）、グーグル（４位）、マイクロソフト（５位）、インテル（８位）、三星電子（９位）など、上位１０社のうち６社がＩＴ業種だった。
申済潤（シン・ジェユン）金融委員長候補は一昨日の国会人事聴聞会で、「金融委員長に就任すれば、金融や公企業の首長人事は、国政哲学に合致するかや専門性を考慮して、必要であれば、入れ替えを進言する」と語った。
目的地まで移動するのにかかる最長時間は、顕忠日当日、ソウルから大田（テジョン）まで７時間、江陵（カンヌン）まで７時間１０分、釜山（プサン）まで７時間４０分がかかるものと見られる。
政府は１１日、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の政府中央庁舍で、韓昇洙（ハン・スンス）首相が主宰する食品安全総合対策のための関係長官会議を開き、このような内容を骨子とする「食品安全総合対策」を発表した。
待ち望んだ末、彼氏との付き合い２００日目を記念して展示場を訪れたが、素敵な思い出を作ることになり、本当に嬉しいですね」。
三星電子の李健煕（イ・ゴンヒ）会長も「Ｓ級人材」の迎え入れのために直接走り回った。
しかし、最近の情勢の不確実性が、イラク戦争のせいだけではないという分析もある。
ロイター通信によると、石油輸出国機構（ＯＰＥＣ）の関係者は、「原油価格の上昇傾向は今後数カ月間続く可能性があり、１バレル当たり１００ドルを超える可能性もある」と述べた。
金首相は会議で、「貯蓄銀行事態などで社会雰囲気が公共機関のモラルハザードを強く批判している状況だ」とし、「公職社会で、これ以上不適切な身の振舞い方が発生しないよう、公務員管理に徹底して取り組んでほしい」と呼びかけたが、長官らの欠席で首相の発言は虚しく響いた。
フランスも事情は同じだ。
短いパス一つをとっても、基本技に充実し、線の太い男子サッカーとはまた別の魅力が感じられるという説明だ。
今年の全国体育大会の団体戦で銀メダルを飾ったハ選手は決戦７位に止まった。
盧大統領とリンカーンは、人生の歴程で似た点が多かった。
捕手としては唯一、海外に進出したことのあるクォン・ユンミンは昨年、２次指名でＫＩＡのユニホームを着た。
軍関係者は、「大統領府はもとより政府ソウル庁舎、国防部など核心防護施設に対する『ポイント防衛網』が補強されるため、首都圏の防衛網は一層細かくなるだろう」と話した。
中国での販売台数の激減で苦心している現代自は、ここ数年間、中国でなかなか雰囲気を反転させていない。
問題は、韓日ＦＴＡによる経済的効果が、必ずしも我々のほうに有利ではないことだ。
引き続き文代表は、「北朝鮮側が行った核実験をめぐって、緊張と対立が我々をさいなんでいる」とし、「５日間平壤に滞在しながら、民労党と朝鮮社民党との友愛と親善交流、韓半島の平和や６．１５精神の実践について話し合う」と語った。
ロナウドは１６日、トリノ市にある本拠アリアンツ・スタジアムで行われたセリエＡの第４節、サッスオーロ戦で最前線のＦＷとして先発出場し、複数得点を挙げた。
慶熙（キョンヒ）大学は、「講義への評価点数は概ね優秀であり、講義活動への学生らの高い満足度など、教育質が概ね優秀であることが分かった」を自ら評価した。
しかし、リーカー米国務省報道官は「米国は北朝鮮との関係改善を目指し、大胆な対話を進める準備ができている」と強調した。
臨時国会は先週で終わったが、与野党はメディア関連法の可決の適法性を巡り、攻防を続けている。
李建鏞作曲家は、「韓国が世界に対する文化発信基地になり、一年に創作されるオペラだけで２０本余りに達することから、韓国オペラの歴史博物館はその意味が大きい」と話した。
金融、通信、専門職種分野などでは、包括的な市場アプローチ権の確保に取り組むという計画も含まれている。
このような政府が経済のモメンタムを冷ましているのだ。
金被告の夫、朴某氏（死亡当時６３歳）は、約３０年前に脊髄炎にかかったため下半身がマヒし、車イスの生活を送っていた。
カネになれば専門も換えるソウル盧原区にあるＣ肥満クリニックの院長の専門は元々産婦人科。
金議員は、今年１月２９日緊急招集された民主党常任中央委員会で「２００２年大統領選挙当時、東遠産業が盧候補から直接要求され、盧候補選挙キャンプに５０億ウォンを提供した」という疑惑を提起しており、東遠側は彼を相手取って刑事告訴とともに、損害賠償請求訴訟を起こした。
端正な容姿で一躍スターになり、「太陽がいっぱい」、「サムライ」、「パリの灯は遠く」など約９０編の映画に出演した。
その時、人間は神の心を知ることになるだろう」と書いた。
４年間の切磋琢磨は光を放った。
国際社会の外交慣例を無視することになったのも問題だ。
しかし、手術を受けた患者は、病状はよくなったが、自発性、創意性が弱まり、社交性もなくなって人格まで変わるなど、副作用がとても大きく、１９６０年代以降、行なわれなくなった。
盧大統領は懇談会で、「今日は、成果を話し合う日であり、気分のいい日だ」としながら、「私は拍手を送りたい」と、これまでの相生協力の成果に満足感を表わした。
カール・レビン上院軍事委員長は、「体制維持が最大目的である北朝鮮とは違って、宗教狂信徒が支配するイランは、いつどう出るか分からない」と警告した。
年会費はマイレージポイントから差し引きこれまでは年会費なしに無料だったメンバーシップに加入した場合、年会費が携帯電話の使用料金によって積み立てられるマイレージポイントから差し引かれる。
ＡＰ通信は、ソマリア民兵隊のリーダーが、「東遠号船員の身代金８０万ドルが支払われ、解放が成立した」ことを明らかにしたと報じた。
天王峰までつながっている３２．３キロの智異主脈の白頭山脈をひと目で確認できるのは言うまでもない。
一方、米国務省の関係者は３日、ＳＯＦＡ改定と関連して韓国のマスコミに電話で「韓国内で起こっている反米感情を憂慮しており、状況を注視している。
政府組織法改正案の処理の遅れも、野党の妨害に劣らず朴大統領の政治力の不在も大きな要因だった。
彼らは有名コンピューターゲームの「スタークラフト」競技を見るために来た「スターリーグ」ファン。
朴大統領は、「大韓民国がこれまで果たした成功の歴史を続けるには、堅固な安全保障を基に経済の再跳躍と国家大革新という難題をやり遂げなければならない。
しかし、ロシアのソコロフ運輸相は１日、記者会見を行い、「ＩＳの犯行という話は事実でない」と述べ、エジプトのイスマイル首相も「事故機は撃墜され得ない高度で飛行していた。
うちのチームと試合をする時にはマークマンを別に付けるほどだ」と話した。
フランス、メキシコ、チリの教訓
左耳はほとんど聞こえず、右耳も微かに聞こえるだけだ。
特にトランプ氏は、「成果がなければいつでも交渉の場を出る」と述べた。
楊秘書官は０４年８月、政府主催の行事の費用分担を要求するために三星（サムスン）グループに電話をかけていた事実が明るみになり、物議をかもした。
１９３３年に設立された学術院は首相直属の政府機関。
投票率が最も高かったのはスペインで８８．２％をマーク。
１．「話題の女性『３シル』ニュース」
２６日、ソウル蚕室（チャムシル）室内体育館で開かれた野党ハンナラ党の党大会で新しい代表に選ばれた崔秉烈（チェ・ビョンリョル）議員が党員たちの歓呼に手を上げて応えている。
会社員のチョ・ゲドク氏（４７）が大統領選候補に登録すると、妻は「気の狂った亭主」と皮肉った。
人権委は２７日、「労組委員長の投票権を持っている組合加入者９１人のうち８３人が参加し、７６人の賛成で公報担当官室所属の特別職公務員、ノ・ジョンファン氏（３４）が初代予備労組委員長に選ばれた」と発表した。
債権の満期切れが集中している時期に、不渡りを出す企業が出ると、その企業の社債を組み込んだファンドに払い戻し（資金の引き出し）の注文が急増し、他の会社の社債価格まで急落する「将棋倒し」が発生しかねないためだ。
管弦楽と合唱団を含めて３００人あまりが織り成す自然の純粋なハーモニーに、この瞬間だけはベローナ全体が耳を傾けていたのだろうか。
これまで精液が乳癌を抑制するという外国の研究結果が出たことはあったが、卵巣癌を予防するのに效果があると確認されたのは今回が初めてだ。
パク氏は、「結婚資金を集めなければならないが、減らせるものは家賃と公共料金しかなかった」とし、「これまで暮らしていたオフィステルを処分することにした」と話した。
２９日、疾病管理本部（疾本）によると、今月中旬、人事革新処は休暇期間の分散などの公務員の休暇ガイドラインを発表した。
新型コロナ、ヒト細胞との結合力はＳＡＲＳの１０００倍
李時潤（イ・シユン）民法改定特別分科委員長は、「人格権は生命、身体、自由、名誉のように、個人に帰属されて個人と分離できない権利を意味し、肖像権、私生活保護権などが含まれる。
過去のやり方では、１万ドル時代を乗り越えることができない。
市民と学生２０人余りは、電車が慶煕大学近くの回基（フェギ）駅に停まると、Ｍ二等兵ら３人の兵士を引きずりおろし、慶煕大学まで連れて行こうとした。
韓国の金大中(キム・デジュン)大統領と北朝鮮の金正日(キム・ジョンイル)総書記が、米国のワシントンの非政府機構(NGO)が与える国際平和賞を共に受賞する。
それよりも重大な事情変更が生じたと説明する方が良かっただろう。
ポスコは、「光陽（クァンヤン）製鉄所を最大生産体制に切り替え、迅速に対応するための非常出荷対応チームを明日から稼動する予定だ」と明らかにした。
[オピニオン] 長生きする女性
金さんは「二人の子供も学費はともかく、３ヵ月も生活費をやりくりできず、家庭が破たん寸前に追い込まれている」と述べた。
９日（現地時間）、米国ラスベガスで開催された国際家電ショー（ＣＥＳ２００３）では、デジタル・コンバージョンスによる「テレビの復活」の動きがはっきりと現れた。
一方坡州市は同日、ニュータウン開発予定地についての全ての許認可を中止する開発行為制限措置を発動した。
その過程で、軍が発砲した銃弾にデモ隊の１人が頭を撃たれて死亡し、２０人の負傷者が出た。
「涙をいっぱい流しました」が、彼女が帰国して初めて口にした言葉。
現在南シナ海や近隣海域にあり、南シナ海で直ちに軍事力を投入できる日米中の空母は４隻。
そして「ユーチューブは、ユーザーによる著作権侵害をコントロールする能力が無いだけでなく、著作権侵害の行為にわざと目をつぶろうとする意図はなかった」と付け加えた。
一方、警察は崇礼門の管理監督を引き受けていた関連機関の過失責任の有無も引き続き捜査する方針だ。
２弾は、ホラー映画というよりは、青春物語と言ってもいいほど同性愛的な感情に煩う少女たちの成長期を描いた美しい映画に仕上げている。
天安チョンス地区は、２００５年下半期に受託分譲、２００７年下半期入居、２００８年末に事業竣工予定だ。
大統領も逃れる時間を逆に戻そうとあらゆる方法を使うのは「女性としてのプライバシー」に当たるだろう。
知韓派の日本人女優・黒田氏「日韓交流において旅行ほど良いものはないですね」
ナスダック総合指数も、３．８３％（５１．３４ポイント）上昇した１，３９１．６７で取り引きが終った。
旧約聖書のサムソンは、手でライオンを引き裂いて殺し、ギリシャ神話の中のヘラクレスは、棒でライオンを打ち殺す。
これを受け、サービス収支の赤字は３年連続で史上最高値を更新した。
政府当局者はこの日、「仁川(インチョン)〜南甫(ナムポ)間の貨物定期運送正常化が遅れるなど、物流体系の不安が南北交易の安定を損ない、競合の活性化を阻害している」とし、「閣僚級会談や南北経済協力推進委員会などのチャンネルを通じて、物流問題についての南北間の立場を整理する」と語った。
行政自治部は２６日、このたび各省庁と協議した職制再編案が大統領職引継ぎ委員会に報告されたのを受け、政府組織の再編と関連した書類作業が事実上終了したと発表した。
マイク・ミッシュ下院議員（メイン州）らは同日、オバマ大統領宛に送った書簡の中で、「自動車や牛肉のほか、繊維部門の非関税障壁や金融サービス、投資、労働関連部門にも問題がある」とした上で、このように語った。
放送後、米国では米軍捕虜の安全を心配する声とイラクに対して、米軍捕虜を適切に扱うように警告するメッセージが相次いだ。
キム氏は２６日、マリインスキー・バレエの看板レパートリーの一つである「シェヘラザード」の公演で金の奴隷を務め、プリンシパルとして初舞台に立つ。
このシーンは、米国の動物保護団体が動物虐待を告発するため撮影した動画だったが、「ＰＤ手帳」ではこの場面を放送し、座り込んだ牛を「狂牛病（ＢＳＥ）にかかった牛」と説明し、ろうそくデモの引き金となった。
これまで米朝は、首脳会談の場所と日時を決め、非核化と体制保証という目的地には共感したが、その解決方法は各自の期待を話す程度だっただろう。
大手企業グループのトップが、仕事の集中的発注や横領・背任罪で処罰された際、金融系列会社を売却させる案が進められている。
朴大統領、「法より力を前面に出す世相が分裂を招く」
安倍首相が２２日、東京の韓国大使館で開かれる国交正常化５０周年行事に参加することも喜ばしい便りだ。
一時、装置率（コンテナ置き場での貨物シェア）が１００％を超えた釜山（ブサン）港戡蛮（ガムマン）埠頭は、シャトル車両が物量を処理し、９６％へと下がった。
韓国雇用情報院のイ・サンホ副研究委員は、「最近、自動車と造船業の低迷で、地方の製造業が構造調整に入り、脂肪消滅の危機はさらに膨らみかねない」と語った。
小康とは、住民たちの衣食住が解決される、ゆとりのある豊かな社会を指す。
日本人は平均１２ドル（約１万３０００ウォン）を保管していて、シンガポール人は平均６２５ドル（約６９万４０００ウォン）で保有額が最も多かった。
世界経済フォーラム（ＷＥＦ）は、チュニジアの数学や科学教育の水準は世界７位だと評した。
強化した国力と自信をもとに「力の外交」を展開する習近平時代の中国とも対立する可能性が高い。
金大統領はまた、「我々が無理をして支援を行なっているわけではなく、またそのようにする必要もない」とし、「しかし、飢餓に苦しんでいる同胞を同じ民族の立場で、ある程度支援を行なうことは必要なことであろう」と付け加えた。
地球上で最も美しい鳥「フラミンゴ」だ
女性の潜在力を十分に発揮できるよう女性にやさしい環境づくりのために国家と企業の関心と支援が必要だ。
観音寺の僧侶もこれを機に国民と共に日本国内の韓国略奪文化財を振り返る契機にしなさい。
ＫＢＳは、このコンサートを３時間時差で収録中継し、韓国・スイス戦に続くようにする計画だという。
人件費などの会計処理は透明に処理したものの、事業実績が振るわず、低い点数をつけられた公共機関も多かった。
話は１０年前に遡る。
スペース９は、来年初めにオープンするファッションモールを除いて、デジタル館、レストラン館、Ｅマート、ＣＧＶ映画館などが今回オープンする。
企業別では、三星（サムスン）電子の営業利益率が、２００４年＝２０．８５％、２００５年＝１４．０３％、２００６年＝１３．４４％へと引き続き落ちた。
僕がイ・ヨンジェみたいに行動してたら、周囲から叩かれると思いますよ」
２時間３０分間行われた捜索で、検察は５箱分の書類やコンピュータ１０台余りを確保した。
最大走行距離６７６キロ、韓国ＧＭがハイブリッド「第２世代ボルト」を発売
連邦検察と連邦移民取り締まり局、国税庁などが先月３０日に合同取り締まりを行った結果、地域別性売買の店はロサンゼルス一帯＝２８ヶ所、サンフランシスコ一帯＝５０ヶ所で、これらはマッサージパーラー、鍼、サウナマッサージ、カイロプラクティックに装って、性売買を行ってきた、と検察は明らかにした。
早ければ年末完成予定の煙臺研究所は、現代・起亜車が中国に地元企業と合弁会社の形で進出したのとは違って、現代車グループが独自に投資した研究所であり、海外では５番目の自動車研究所だ。
さらに、駅で戦線に向かう日本指揮官に酒を注ぐために、朝鮮の女性たちが動員された写真も公開された。
最低賃金にボーナスと宿泊費を盛り込み、労働時間の短縮を段階的に実施する補完策なしに目の前に迫った雇用大乱を避けるのは難しい。
「靖国神社」を尋ねたところ「靖国ジェントルマン」と聞き返した。
朝鮮時代にはこれらの門は夜１０時になると、鐘の音といっしょに一斉に閉ざされ、明け方の４時に再び開かれた。
ハンナラ党の徐清源（ソ・チョンウォン）代表は、２９日の選挙戦略会議で「現政権の驚くべき無差別な盗聴は、民主主義をまっ殺するもので、大統領が直接謝罪の意を示さなければならない。
第２次世界大戦のとき、ドイツと日本企業に連れられて強制労働をした米軍捕虜たちが徴用企業を相手に、訴訟ができるように公訴時効を２０１０年まで延ばしたのが、主な内容だった。
改正案によると、患者の要請があれば、ＣＣＴＶの撮影が義務づけられ、音声録音なしで進められる。
「安心番号公認」をめぐっても、大統領府と親朴系は与野党代表が大統領の海外歴訪中に突然、公認案を協議した点を問題にしている。
大学の科目をあらかじめ履修し単位として認めてもらう「大学科目先履修（ＡＰ・Advanced　Placement）」授業では、韓国に対する勉強も一部なされていると彼らは言った。
政府は、これらの１０大サービス業の参入が見込める国や段階別の参入戦略を示し、企業各社による海外進出戦略の樹立から海外での定着段階まで、適合型支援を行う計画だ。
７８年の５千人から９１年には１万３４２９人と頂点に達し、その後ゆるやかな下方曲線が続いた。
寂しい西海交戦の追悼式
特に、テロ発生１週間後に生き残った職員が発行した特別号が８００万部以上売れ、大きな注目を集めた。
また、作曲家として活動し、李チヨンの「風よ止んでください」、ヤン・スギョンの「恋は窓の外の雨水みたいです」など多数のヒット曲を作った。
ＳＫグループの前職・現職の役員１９５５人のうち、資料のない４７３人を除いた１４８２人の中で、半分以上の５４．３％がいわゆる「ＳＫＹ大学」出身だった。
建設会社は１年間、莫大な財政的被害を受けた。
「アマチュア最強」のキューバでは最近も、「怪物」たちが次々と現れている。
アルゼンチンもやはり、リオネル・メッシ（バルセロナ）、カルロス・テベス（マンチェスター・シティ）、ゴンサロ・イグアイン（マドリード）など爆発的なスピードと華やかな個人技が強みのＦＷたちが中心となる。
朴泰桓（パク・テファン、２０＝檀国大）は、ローマ世界競泳選手権大会自由形２００メートルと４００メートルで低調な記録で決選進出に失敗した。
領域別変化数理領域で短答型の出題の割合が２０％（６つの質問項目）から３０％（９つの質問項目）に増える。
日本はこのルートに決まれば、東シベリアと油田開発に投資するのはもちろん、一日１００万バレルの原油を輸入する、と約束した。
同日の株主総会で議決権を行使する株の出席率は８４．７３％だった。
孫前知事は２６日、鄭東泳（チョン・ドンヨン）元ウリ党議長と会合を行った後に記者会見を開き、汎与党圏の大統合に向けた合流方式と手続きなどを自ら表明する案を検討しているという。
職種別に１５５件に上る年金基金を０８年、１３件に統廃合したものの、財源が底を打ち、国庫で当てつづけ、挙句の果てに隣国から金を借り、年金を支払った。
国会は最大野党「共に民主党」が昨日提案した特別委員会を、第１９代国会の会期内に立ち上げ、政府と検察の危険物質管理責任や手遅れ捜査についてまで徹底的に解明してほしい。
自らを愛さなければ隣人も愛することはできない。
０２年、イタリアとの１６強戦で同点ゴールを決めた主人公だ。
公共機関長と労組が談合して作った脱法団体契約を明らかにできず容認する経営評価なら、むしろやらないほうがいい。
一方、セオドア・マーティン在韓米軍第２師団長は１９日、聯合ニュースとのインタビューで、「（現在の水準の韓米合同訓練に）満足しない。
既存の保守勢力が（特権を）享受するばかりで、犠牲していないのは事実だが、過去にのみこだわって、その勢力と連帯しなければ政権交代は難しい。
ファーゴ米太平洋軍司令官は「漢江南方にある２つの米軍基地は『韓半島と周辺地域』すべてに対し、戦争対応と抑止態勢の役割を果すだろう」と話し、今後、在韓米軍の活動範囲が韓半島を抜け出し得ることを示唆した。
最高検察庁中央捜査部や金宇中氏側近の話などによると、金氏の帰国は来週明けになると予想される。
それにもかかわらず、真っ先にアルカイダに疑惑の視線が集まる理由は何だろう。
懇談会には、作品を演出する李賢祐（イ・ヒョンウ）氏（順天郷大学英米学科教授）も参加した。
反面、総選挙前に決断を下す場合、憲裁の決定内容が総選挙に影響しかねない。
しかし、それでも選挙結果の受け入れに関する質問が相次ぐと、「政界とマスコミが（過去の選挙で結果を受け入れなかった）李仁済（イ・インジェ）氏のことで大変な思いし、今まで引きずっているようだ」と皮肉った。
国際救護団体である飢餓対策（丁鼎燮会長）が台風や津波などで災難に見舞われた全世界の被災者たちに渡す緊急救護キットを包装するボランティアたちだ。
「国内ベンチャー企業の勝利?
感謝の気持ちを伝えることができず、残念だった」と話した。
アディダス杯から、チームの主力として活躍している。
泰安には「陸地＋海」スタイルの土俗料理が多い。
第1四半期の投資が最も萎縮している地域は日本で、昨年同時期に比べ件数は141件から133件で大した減少はないが、投資額は2億5000万ドルから1億8400万ドルで27．6％減少した。
２０日、京畿道廣州市（キョンギド・クァンジュシ）の特戦教育団で裁断師が派兵予定の兵士たちの砂漠向けの服のサイズを測っている。
白恵善は「マイスキーの演奏が気に入っていて、よく聴いている。
セヌリ党が政府与党としてリーダーシップを発揮できず、民主党は一部の強硬議員に振り回される間に政府機能が漂流している。
院内構成交渉で合意し、６月の臨時国会が開かれた場合、ハンナラ党は、韓米ＦＴＡ批准同意案を上程して、ただちに処理を図る計画だ。
まず更迭を言い渡された社長のうち、半分以上は残りの任期がわずか1,2ヶ月しかない者だった。
実際、大手企業の新入社員たちはこのドラマをどんな気持ちで見ているのだろう。
また、除雪グッズの購入者は社会に対する責任感が強い人だった。
この傾向を反映したのが「３・５法則だ」。
トランクを空にして走れば、年間２６ドルが節約できる。
公務員の新規採用を中止し、３０万〜７０万の公共部門の雇用をなくす計画だ。
会議に出席するために来韓するオバマ大統領は２５日、城南（ソンナム）のソウル空港に到着し次第、非武装地帯（ＤＭＺ）に向かって、堅固な韓米連合安保態勢を誇示する計画だ。
南北当局間の会談で開かれた板門店に続いて、京義線、東海線の陸路の南北間の３大陸地接続通路が順番にすべて開かれることになる。
欧州連合巡回議長のメルケル首相は４月、米国と欧州連合間の経済協力模索に向け、協議会の設置に合意するなど、米国との関係改善を試みてきた。
この三分野の物価上昇率は平均３.７％で、第五分位支出の割合が相対的に高い教育や交通、飲食および宿泊の物価上昇率の０.７％の５倍を超えた。
１９９１年、北朝鮮外交官として初めて韓国に亡命したコ・ヨンファン氏は、『平壌（ピョンヤン）２５時』という手記で、金敬姫の心をとらえた張成沢氏をこのように評した。
李鍾杰（イ・ジョンゴル）院内首席副代表は「国家機密を報道資料として作成し、配布した行為が果して兔責特権に当たるのか綿密に検討して、様々な法的措置を取る案を検討する」と話した。
後半１３分には右サイドに突っ込んだ後、正確なセンタリングをしてケズマンのヘディングゴールをアシストした。
金弁護士不幸なことに現在の問題の根源は、韓国や貿易の本質に関わるものではない。
積層段数が高いほど、製品のデータ保存容量も大きくなると同時に、同じ面積のウェハーでより多くのチップを作ることができる。
冷たい風に吹かれながら静かな水面の上をゆっくり滑って行く風情がとてもさわやかだ。
続いて基調演説を行った孔魯明元長官も「韓日間の強い協力関係を構築することが、東アジアの平和と繁栄、発展のための『東アジア共同体』作りに向けた出発点になる」と強調した。
辛委員は、「２９日のクロアチア戦からはできる限りベストメンバーを組んで戦力を極大化していくものと思われる」と話した。
トゥマンとテユンが、有力な容疑者ヒョンギュン（朴ヘイル）と格闘するクライマックスで、ヒョンギュンはトンネルへ悠々と消えていく。
同党の文在寅（ムン・ジェイン）大統領挙候補は８日、済州道を訪問し、「とりあえずは基地の工事を中止し、民主的な手続きを経て、事業内容を再検討する」と話した。
ＦＡ杯は、Ｋリーグのプロ球団１２チームと、社会人サッカーＫ２リーグの４チーム、予選を勝ち抜いたアマチュアの１６チームなど、総勢３２チームがトーナメント試合を繰り広げて最強を分ける、サッカーの「ベストオブベスト」を選ぶ大会。
これまで外国人労働者と中国在住韓国人など約３万６０００人の患者が治療を受けた同院は、２２日に開院２周年を迎える。
２１日、財政経済部などによると、粉飾会計、株価の操作、偽りの公示などにより被害を被った株主たちが、企業を相手取って損害賠償を請求できる証券関連集団訴訟法が、資産２兆ウォン以上の企業については２００５年から、２兆ウォン未満は２００７年から実施される。
ＧＢＵ１２とＧＢＵ２４爆弾は、戦闘機からの発射後、レーザー誘導で１５〜２０キロ離れた地下坑道や洞窟の中に隠れた目標物に精密打撃を与える。
同党の李揆沢（イ・ギュテク）最高委員は、「李首相が金前大統領を訪れ、在宅起訴の問題を話し合ったことは、一種の脅迫と言える。
韓中が当初、今年前半で合意した習近平国家主席の訪韓が新型肺炎の事態で延期になる可能性については、「今年前半に訪韓するという合意は依然として有効だ」とし、「外交日程を支障なく推進する」と強調した。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の「２・１８」組閣発表に対して統合民主党が強く反発する中、大統領府と李当選者側は１９日、新長官が任命される前まで、現長官の辞表を受理しないことで合意した。
また、彼らが留学に行く国家も「米国偏重」から抜け出していっている。
金大統領、米上院情報委員長に接見
薬局と個人病院向けに営業したことのあるＡ氏は、「院長の自宅に出向き、コンピューターの修理をしたり、代わりに客の出迎えに出ることなど当たり前だ」と主張した。
韓銀は企業手形（ＣＰ）の買い付けなどを通じて、企業に直接資金を供給する案を非常対策として検討している。
イ・ドンジュンは、「最後のチャンスで集中力を切らさなかったのが良い結果につながったと思う。
起亜自動車の関係者は、「今回の評価は、起亜自動車の電気自動車の技術力がトップレベルについたことを示す」とし、「今後も様々なエコ車種を披露して、持続可能な未来を作っていきたい」と明らかにした。
中小自営業が委縮すれば、肌で感じる景気もさらに悪化しかねない」と懸念を示した。
ふと思いだしたのは、ソウル大学日本研究所の朴迵煕所長が語った日韓の夫婦喧嘩比較論である。
これを受けて、製造業の生産能力増加率は、０１年に４％台以下に下がり、続いて昨年下半期には２％台に落ち込んだ。
しかし、ゴルフが好きだったので、諦めるのは簡単でなかった。
これに先立ち１０日に開かれた国軍捕虜対策委員会（委員長ユ・ボソン国防部次官）でも、脱北国軍捕虜の所在地把握と送還推進方法などの論議があったという。
文化財庁は景福宮（キョンボクン）内の部材の保管倉庫に全ての部材を移し次第、展示用部材の精密保存処理に取り掛かり、精密調査で、展示用部材をさらに選び出す計画だ。
三星（サムスン）グループと現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループはＴＯＥＩＣ点数が高くても、基本的な英会話ができなければ採用しないという方針を立てた。
特に、「偽ブランド時計事件」後、時計は外見だけでなく内部の部品まで確認するため、完全に分解するという。
国防部の関係者は、「予算が確保されれば、すべての部隊の生活館に供給する計画だ」と明らかにした。
統計庁は２６日、このような内容を盛り込んだ「市道別将来人口の特別推計結果」をまとめた。
今後３年間、北朝鮮でいかなる変化があるか分からないだけに、急変事態や挑発行為に対しても、少しの気を緩めてはならない。
市内バスは４４１２番、九龍（クリュン）中学校停留場前。
６００万人を下回ったのは、クレジットカード大量破産で内需が冷え込んだ０３年以降初めてのことだ。
協力会社９８社の９５％である９３社が合意事項に同意した。
合併した後、資産がこの数値に近づく銀行とはどの銀行なのか、関心が集まる。
どんな役割でもこなしてみせます」と語った。
地元の専門家たちは、「最近、人民元の域外先物為替相場が７．７〜７．８人民元まで元高が進んだことから、人民元の切り上げは継続する可能性が高い」と予想した。
起亜車労組は同日、緊急声明を発表し「この事件についての責任をとって、所下（ソハ）、華城（ファソン）、光州、販売、整備の５支部の執行部幹部およそ２００人が総辞職することになる」と発表した。
盧大統領は、両国首脳会談で丙寅洋擾のときフランスが持ち帰った外奎章閣図書の返還に関心を持ってほしいと、シラク大統領に求めた。
映画化もされたスウェーデンの小説『ミレニアムドラゴン・タトゥーの女』のヒロインであるリスベットは天才ハッカーだ。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）の量的緩和縮小の動きを受け、アジアや中南米の外国人資金が大量に流出しているものの、中東や北アフリカ（ＭＥＮＡ＝Middle　East　and　North　Africa）への資金流入は増えている。
韓国銀行は17日、第３回アジア欧州首脳会議（ASEM）のソウル開催を記念して、２万ウォンコインを発行した。
しかし、ＫＴ−水原が先に公式発表したら、ハリム−全北銀行−イルジンコンソーシアムへ戦略を変えた。
しかし、火砲師匠の老人を手伝って大砲を作り、生活風俗や倫理、宗教などを身につけながら、朝鮮は次第に住みづらいところではなくなる。
特に、大統領選候補だった鄭東泳（チョン・ドンヨン）常任顧問の離党の動きに対しても、「党の困難に多くの責任を負う地位にいる人だが…。
金晩洙（キム・マンス）大統領府報道官は２２日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、来月６〜１３日、エジプト、ナイジェリア、アルジェリアなどアフリカ３カ国を国賓訪問し、１４日に帰国すると発表した。
米国の国土安保省は７日、アル・カイダが、カナダやメキシコ、カリブ海などの海外で貨物機をハイジャックして、原子力発電所や橋、ダムなどの米国内の核心施設を攻撃する陰謀を企てている可能性が高いと明らかにした。
天安艦沈没事件で再び衝撃
合憲を主張する法曹界の関係者は「私学は教育機関として民間企業より公共性がずっと大きいということのみならず、開放型理事制を実施しても、参加する外部の要人が議事定足数である過半数に及ばないだけに、私学の経営権の本質を侵害していない」と反論する。
フォリン・アフェアーズは、８年後にはロシアも同じような経済的被害を被るだろうと展望している。
トレーニングの雰囲気が自由奔放で、自己表現が可能な点も、もう一つのアピールの要素だ。
しかし、彼女は３００ラウンド以上をこなす。
０５年３月に実施した質問では、「日本が嫌い」という回答が６３.４％だった。
ソウル中浪区（チュンラング）のある代行運転会社関係者は、「小規模業者のほとんどが共同のネットワークを運営し、顧客からの依頼を先に知った業者が代行運転手を送っている。
運航中のＩＬ−６２、ＴＵ−１５４は、１９７０年代に就航した旧ソ連製の航空機で、かなり老朽化したものとされる。
１９９８年に国家安全企画部が国情院に変わって以降、元容疑者まで８人の院長のうち５人が検察の取調べを受けたり、司法処分を受けたが、すべて不法盗聴などの権力乱用に関するもので個人不正はなかった。
このため、柳会長一家は嶺南製粉の昨年の純利益の約４分の１にあたる１４億５２９２万ウォンを受取ることになる。
ユダヤ人出身大使たちも多く出席した。
最後まで尹長官を放さなかった大統領も服の裾が濡れることぐらいは覚悟しているだろう。
大学課程はすでに多くの若い皇族から背を向けられていた。
３チームが予選を突破したリーグはＫリーグ以外に中国のスーパーリーグとイランのガルフプロリーグだけだ。
一方、ＳＫ海運は、ＣＰ発行の事実を隠すために、手形を廃棄処分し、使い先を明らかにしなかった。
昨年１０月以後の移住者、宅地もらえない
フィッチが新たな方法論を適用した「独自生存の格付け（ＶＲ＝Viability　Ratings）」について算定した結果、ＫＢ国民（クンミン）や新韓（シンハン）銀行にそれぞれ、「ａ」がつけられた。
これに先立って、中国は韓半島の非核化、米朝関係、日朝関係、対北朝鮮エネルギー支援、北東アジアの安全保障など５つのテーマについて協議する実務グループの設置を提案したことがある。
東亜（トンア）日報の取材チームが、時価総額の上位１００大企業の持分を調査した結果、１５日現在で筆頭株主たちが保有している株式の時価は、１８０兆３７３億ウォンだった。
検察は１４日李前首相に対する取調べで、洪知事の時と同じように、贈収賄の嫌疑について強く追及してはいないものとされる。
授業中断同日、忠南・天安市（チョナンシ）のウィレ小学校など、大田２５０校、忠南３７２校、忠北３８７校、慶北１１７校など１１２６校の小中高が臨時休校、休業に入った。
また、中国海洋石油公社は０４年、インドネシアのレブソル社を５億８０００万ドルで買収している。
トットナムは李栄杓の迎え入れに先立って、オランダ代表チーム出身のエドガル・ダヴィッツを迎え入れて、ミッドフィールドとディフェンスラインの安定化に総力を傾けている。
文氏は来月８日に帰国する予定だが、国内の政治状況によって予定を変更する可能性もある。
統一部が、北朝鮮の人権実態を２１年間調査してきた非営利民間団体「北朝鮮人権情報センター（ＮＫＤＢ）」の調査活動を今年から一方的に中止させたことが分かった。
出荷台数のギャップは約１１０万台だった。
ワークステーション級のノート・パンコン富士通Ｅ−２０１０ＣＭ２２（２８０万ウォン）、ポータブルプリンターロッテキヤノンＢＪＣ−５５（３５万ウォン）
米軍の任務は、好戦的な北朝鮮から大韓民国を守ることだという点も強調した。
徐（ソ）教授は「学問に対する情熱と、弟子に対する献身さを教えてくれたメンター（ｍｅｎｔｏｒ＝精神的後見人）らに学んだことを還元していくために努力している」と語った。
昨シーズンに備えて漢陽大監督に就任し、今シーズンで大会２連覇を達成したシン・チュンサム監督は、「厳しかったがベストを尽くしていい成果を得た」と話し、「今回の優勝で漢陽大の全盛時代はこれからも続くだろう」と自信に満ちた口調で述べた。
今度生まれたロイヤルベイビーは、エリザベス女王の３代直継孫で、王位継承順位３位となった。
ブライが盲学校に入学したとき、視覚障害者のための本はアルファベットを凸彫りにして作った何冊かの本があるだけだった。
一般的に、上場会社は純利益の一部を、配当として株主らに割り振り、残りの金は社内留保金として積み立てておく。
ところが、キャンペーンが終わってから、このサイトが一部の分別のないネチズンによって、わいせつ動画の共有やポルノ・サイトに急変してしまった。
これら国の初試合の内容を土台に、チーム戦力と中心選手をまとめた。
労働市場に関する政府の改革能力不足や政治圏と社会の一部での闘争的な労使観が、反映された結果だ。
南北間対話チャンネルが完全に遮断された状態で、偶発的・軍事的衝突が起こり得る一触即発の状況だ。
また、「国内代表企業に対して特検が導入されれば、真実の如何を離れて、韓国企業のイメージ損傷と対外信任度の下落が避けられない。
政府、現代建設保留系列会社株の売却を要請
同法は４２の主要危険胞子を特別管理するよう規定した。
彼の左足の運動靴のサイズは２９センチだが、右足のほうは１９センチだ。
ソウル広場に広げられた韓国戦争参戦国の国旗
ソウル税関によると、容疑者たちが犯行場所に選んだのはソウル龍山区漢南洞（ヨンサング・ハンナムドン）の漢南ビレッジ。
ＮＢＡには、フリースローの成功率９０％を上回るシュートの達人がひしめく。
５年以内に死亡する確率は５０％を超える」と語った。
うつ病になると、最初は一人で苦しみ、不安、心配、焦りがひどくなる。
文氏と金与正氏が初めて会った９日の平昌（ピョンチャン）冬季五輪の開会式。
それによると、柳賢振は５日、本拠地でのサンディエゴ戦で今季１０勝目、通算５０勝目に挑む。
康弁護士は、「村落や小都市では分隊規模の小規模部隊が看板のない『秘密』慰安所を作って中国女性を拉致して性奴隷にした。
金さんが自分の脂肪除去手術と娘の二重手術に使った費用は、滞在費と航空料を除いて約３００万ウォン。
例えば、大統合民主新党の鄭東泳（チョン・ドンヨン）大統領選候補を「盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の皇太子」、「鄭武鉉「（鄭東泳＋盧武鉉）」と規定するやり方だ。
「ドイチェ・ヴェレ」の記者だった蘇雨桐氏は、劉暁波氏が肝臓がん末期状態で仮釈放されたという知らせを受けた２６日夜、ツイッターにこのテレビ電話を投稿した。
ロッテアウトレットの８店舗は、昨年の総売り上げが１兆２００億ウォンを記録し、アウトレット１兆ウォン時代を切り開いた。
政府と民主党は、ブラックリスト者に分類された人々の収入が最低生計費以下となり、個人ワークアウト制度への申請資格がないとしても、保証人や配偶者、または直系卑属などが債務返済に同意する場合、ワークアウトを申請できるようにしたと付け加えた。
さらに、「韓国の都市と農村を現状のまま放置しては、深刻な暮らしの問題が起こる恐れがある点を憂慮している」とし、「『都市再創造』、『農村再生』を課題に多くの研究をしている」とつけ加えた。
ＬＡドジャーズの朴賛浩（パク・チャンホ、３５）が５日、コロラド・ロッキーズとの試合で最高時速１５８キロの速球を投げた秘密がここにある。
南アフリカ戦では最大限に攻撃的なラインナップが必要だ」と指摘した。
無謀な統制権返還による韓米軍事同盟の緩みや安保空白を埋めることが、次期政権の先決課題になってしまった。
彼女の全盛期は華やかだった。
しかし、ノーランド氏は、「北朝鮮がデノミを実施して民間の経済活動を弾圧しても、市場を根こそぎつぶすことはできないだろう」と予想した。
次期国家情報院（国情院）院長候補として内定された李丙鏻（イ・ビョンギ）駐日本大使は、外交官出身で、政治圏で働いた経験もあり、国情院の前身である国家安全企画部で第２次長を務めた。
仮に朴智星だって、体調が芳しくなければ大胆に外す」と話した。
生涯初の住宅購入資金が来月７日から１年間の期限付きで施行される。
ランジェリーと毛皮のコンビ
韓国は、米国の保護貿易に対する世界各国の対応に積極的に参加しなければならない。
ここでは、オリンピック閉幕日まで、世界の冬コーヒー祭りも開かれる。
今回の事態は、大学の自律に任せるべき入試を、政府が手を出したことで招いたということを、教育当局は自覚すべきである。
全国経済人連合会の孫炳斗（ソン・ビョンドゥ）顧問は「企業の投資が減り、海外へシフトする傾向が現れているのは、反企業感情によるところが大きい」と述べた。
女人像はなくなり、人物と動物の形象を単純化して大きな石の塊のように表現した３０点余りがお目見えする。
政府が最近、国民体育振興法を改正して処罰規定を強化したが、サーバーの多くが海外にあり、隠れて点組織で運営されているため、取り締まりが容易ではない。
「アニメーション・沈清伝」北朝鮮が共同制作を提案
国家レベルの学力測定試験はどの国にもあるもので、韓国のように大学進学に階層間、集団間利害が絡んでいる国では、公正性確保のためにも修能試験のような国家試験は必要だ。
韓国保健社会研究院によると、昨年７月現在、全国の邑面洞（ウブミョンドン＝日本の町、村）の住民センターで実質的に社会福祉業務を担当している公務員数は、平均１．３〜２．３人に過ぎない。
海外市場への進出などを通じて新しい活路を模索している。
ベテランの金泰均（キム・テギュン＝３８）とチョン・ウラム（３５）とも言葉よりはグラウンドで全力でプレーする姿を見せて後輩たちに刺激を与えようと意気投合したという。
ＡＰ通信が１１日報じたところによると、ここ数週間にわたり、米国務省の本部と中国・北朝鮮関連部局のコンピュータシステムにハッカーが侵入した。
さらに「企画財政部が与党に適当に反対するふりをして白旗を掲げれば、重い法的責任と政治的責任を負うことになる」と警告した。
とりわけ中国軍の現代化が、台湾海峽の緊張を招く主な要因という認識が広がり、最近台湾で起こっている独立の風をあおる可能性を大いに懸念している。
南北両者は、第３回赤十字会談開催のための実務的な手続きの合意のために、26日午前10時板門店で双方の赤十字社連絡代表の折衝を持つ事にした。
小さな息づかいまで共有するほど、忠実な協力で万全を期さなければならない。
ＳＫ建設・住宅事業２チームのチャン・ウォンジョン部長は、「入居者は、自宅の近くで質の高い無償教育を享受することができ、建設会社は、住宅市場の低迷期に若者層のニーズをひきつけ、分譲率を少しでも上げることができる」と話した。
金融システムの不安要因として浮上した貯蓄銀行の不動産プロジェクトファイナンシング（ＰＦ）融資、カード会社の過当競争など、ノンバンク分野の懸案を迅速に処理するためにも、圏域別の縦割りは失くさなければならないというのが、金監院内部の判断だ。
世論調査で１、２位を走るマクロン氏とルペン氏が２３日に１次投票を通過して決選で対立するなら、マクロン氏がルペン氏に大差で勝つことが明らかになった。
在任期間１年８ヵ月を超えた張次官は防衛事業庁長に席を移して引き続き国防改革業務に携わることになる。
延世大学も理工系新入生を対象に１８０名ずつ３つの基礎クラスを編成し、基礎を教えている。
１２月完成予定の打ち上げ場は、多島海の海上国立公園と向かい合っているマチ山（標高３８０メートル）の中腹を削って作ったものだ。
選手団全体に自信を吹き入れるからだ。
「失礼ですが、私は少し早く家に帰らなければなりません。
オックスフォード大学は、寄付金で英文学、哲学、音楽学、史学などを研究する人文学研究所「シュワルツマン・センター」を設立することを決めた。
「エルダーズ」が成果を出せない場合、メンバーそれぞれに重荷となるだけでなく、「エルダーズ」の名声にも傷がつきかねない。
彼の音楽体験もやはりクラシックとジャズの二方面にまたがっている。
会期を１時間残した夜１１時頃になって、本会議に付託された法案は、２５にものぼる。
正面から見た顔がその人の特性を最もよく表しているように思えるが、解剖学では横顔の方がより多くのことを示しているとされる。
さらに、朝鮮にきた明軍は戦闘の能力や意思はまったくなかった。
分別力ができて自己主張、抑制能力が育つ時期だ。
実戦登板はリハビリの最終段階で、柳賢振が健康であることを証明すれば、９月の拡大エントリー実施前にメジャー昇格も可能だ。
批判者は嘘の憂慮を拡散させる。
さらに、３省庁の改造人事が予告されてからも、新しい長官赴任は１ヵ月以上先延ばしにされるというもどかしい状況が演出されている。
チェ・ユンギル城南市議会のハンナラ党協議会代表議員は、「民労党の決定を見守るが、市議会としての措置が不可欠だという意見が多い」と話した。
原論的な話だが住宅供給を増やし、価格を低めるしかない」と指摘した。
ＬＧ経済研究院の呉文碩（オ・ムンソク）経済研究室長は、「不況の中でうまく投資を行えば、好景気へ転じたとき、業界順位を上げることができるなど、チャンスとなることもあり得る」とした上で、「ただ、資金面で余裕のない企業なら、負担になりかねない」と語った。
いまだに「日本海」、無関心な大学や企業のホームページ
ジョンズ・ホップキンズ大学に在学中のナンシー・フィアソン氏は、白人の父親と台湾人の母親の間で生まれた混血だ。
鉄道電化事業 無計画推進
主演は天国にいらっしゃる先生です
同年４月、同じ年頃が羨望する世界的な広告会社「電通」に入社した時、希望と情熱でいっぱいだった。
世界最大手防衛産業メーカーであるロッキードマーティンとペアを組んだＫＡＩは、超音速高等訓練機「Ｔ－５０Ａ」で受注戦に参入する。
ＭＵの新しいユニホームが出る日は、スタジアム内にある記念品売り場は、好きな選手の名前つきユニホームを買い求めるファンでごった返す。
放火の可能性について検察と警察は、「日本人観光客が射撃台を出た後、発火したと推定され、ライターなどもないことから、放火の可能性は低い」と説明した。
チョン教授は、一貫して在野の学者としてのイメージを守ってきた。
ホーム秋夕族が増え、サラリーマンらが予想する今年の秋夕の経費は３１万ウォンと、昨年より２万ウォン減少した。
今まで検察は、過去の権力には強く、現在の権力には弱い対応をしてきた。
２００人あまりの記者団と中国外務省の関係者らを乗せた「Ｇ１」高速列車は、午前９時に北京南駅を出発し、最高時速３００キロで走り出した。
初代統監の伊藤博文が１９０６〜１９０９年に搬出してから１０５年、１９２２年に朝鮮総督府が日本に搬出して８９年ぶりの帰郷だ。
独島を訪れた観光客たち
そこでは、同じことをさせられて体がぼろぼろになったオランダ人女性約１００人が収容されていた。
研究結果によると、地球上の最初の足跡を残した主人公は、４億２０００万年前の古生代の海の中を歩いていたガンギエイの祖先である。
問題の輸入業者は、北朝鮮物品の第３国輸出を仲介し、手数料の代わりに受け取った石炭をロシアの港で積み替えて国内に搬入した。
ソウル市は来月１０日、世界人権宣言の日を迎え、ソウル市民の人権憲章を発表する予定だ。
しかし、不況の影が濃いせいか、消費者たちの反応は今ひとつだ。
釜山（ブサン）市の物価対策委員会は２８日、会議を開き、１０月１日から中型タクシーの料金を平均２０．４６％引き上げることを決めた。
国民の代表機関である国会は、政府とともに国政を引っ張っていく一軸だ。
聴聞会を主宰したルエダ議員は、「来週、フランスで開かれる分科の本会議に慰安婦決議案を議題として上程するための議論を行っている」としたうえで、「議題として上程されれば、難なく可決成立するだろうと期待している」と述べた。
それからは家に帰りたくなくなりました。
同日、現場には警察や軍、消防防災庁の関係者など６０人余りが出動した。
金文洙（キム・ムンス）京畿道（キョンギド）知事は、２人の教授から教わったソウル大学商科大学の教え子だった。
北朝鮮が１５日、「ウラン濃縮工場をはじめ寧辺（ヨンビョン）のすべての核施設と５ＭＷ黒鉛減速炉の用途が調節・変更され、再整備されて正常稼働を始めた」と公表した。
例えば、ハネムーンの初夜、新郎が新婦を抱いてベッドに向うが、新婦の頭がドアの角にぶつかるといった具合だ。
黄会長は、「三星（サムスン）電子で半導体を担当したとき、ＫＴの最高経営責任者（ＣＥＯ）になった時、まず最初に最高技術責任者と席を共にした。
——死が時間の大切さを教えてくれたんですね。
ストレス解消それでもふんばることができるのは、ファンの関心があるからだ。
キム氏は１９９４～９９年、中国瀋陽の魯迅美術学院、中国美術学院などで伝統版画を研究した。
業界は宣言文で、「原油価格の高騰のため、エネルギー疎外階層が困難を強いられており、社会各界で苦痛の分かち合いが話し合われている」とし、「政府、企業、家庭が一丸になって力を出し合えば、今の危機も必ず乗り切ることができる」と呼びかけた。
２０１９年にスマートフォンを購入したキムさんとしては、３度目の運営体制（ＯＳ）のバージョンアップとなる。
２０１７年１１月、ベトナムのグエン・イェンス・オンプク首相と面談して投資意思をほのめかした彼は、昨年１１月もグエン首相と会って、国営企業の民営化への参加、環境問題の解決などについて意見を交わした。
この事業に関わった同金融の役員５人は不良融資に対する責任を取って辞任した。
国費支援で地域内の事業所でインターンのように働く「現場中心の職業訓練」のプログラムで仕事を始めた。
結婚式の祝い客はもとより、結婚式に来ていた新婦の両親も妻が金を渡して雇った代役だった。
移動式カートに乗ったり、足の動きがぎこちなくみえたが、重体説とは程遠い比較的正常な様子だった。
所々で軍事攻撃が近づいているという緊迫感が漂っていた。
このような状況では、大統領の側近不正を特検に任せることが、検察の負担を減らすことになる。
野党民主党の韓和甲（ハン・ファガブ）代表（右側）が２５日、国会の民主党代表室で、趙在煥（チョ・ジェファン）事務総長の４億ウォン授受事件に対して、国民に向けて頭を下げて謝罪している。
死者も毎週３０００人あまりずつ出ている。
大型事故を招く「道路の上のばらまき政策」
米国は会談後、ＴＨＡＡＤに関して言及することはなかったが、中国側は会談に同席した外務省次官補が記者会見まで行い、「ＴＨＡＡＤの韓国配備は中国の安全に関する利益を損ねる」と主張した。
流れを一気に切り替えた、同点本塁打だった。
ＫＤＩ関係者が同日、ソウル東大門区洪陵（トンデムング・ホンヌン）のＫＤＩで千正培（チョン・ジョンベ）院内代表らウリ党議員たちと行った経済政策懇談会で、短期浮揚策に批判的な意見を投げかけたのが引き金となった。
ＫＢＳ（韓国放送公社）２の『ビタミン』（日曜日夜１０時）が５日から放送している性特集「性！
応援団は南北選手団同時入場の精神にのっとり、応援団の服にも朝鮮半島旗のマークを入れ、観覧初競技もケー・スンヒ選手が出場する柔道競技を選んだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の大統領選挙資金は、グレンジャーＸＧ級のティコ（？
台風の直接的な影響を受けた済州地域は、飛行機と旅客船が休航し、停電が発生するなど被害が相次いだ。
金鐘仁（キム･ジョンイン、60）前大統領経済首席は23日、共同体社会フォーラム主催の朝餐講演で「これまでの3年にわたるリストラにより、国民負担である公的資金を110兆ウォンも充てたにもかかわらず結局何も変わっていない」とし、「このような方針のままでは追加資金50兆ウォンを導入したところで、良い方向へ向かうはずが無い」と述べた。
与党ヨルリン・ウリ党の康奉均（カン・ボンギュン）政策委員会議長があるインタビューで「分配も何もすべての巨大談義はうわ言」と言い切った。
「爆弾酒２００杯回します」
申監督は、体にフィットするタイトなシャツなどレーブ監督と同じスタイルの衣装を着ることが多く、レーブのそっくりさんと呼ばれた。
北朝鮮が二日連続で朴槿恵（パク・クンヘ）大統領を名指しで激しく批判した。
２００１年、京畿富川市範朴洞（キョンギ・プチョンシ・ポムバクドン）の再開発をめぐる汚職捜査で、司法処理された金ジングァン元済州（チェジュ）高等検察庁長も類似の事例だ。
３．下がるかもしれないし
馬英九台湾総統当選者婦人の化粧気のない顔にジーパン姿もどの芸能人より魅力的で美しいとの評価を受けた。
住宅価格が高騰した中国の北京が１７．１倍で、ソウルより高かった。
人文学が「危機」の段階を越えて「空白」に至っている現在、遅れた感はあるが、国内人文学のための一筋の光になってほしい。
また２号線の陽川区庁（ヤンチョンクチョン）駅と道林川（ドリムチョン）駅は、９２年の開通以来１０年間ダクトの掃除をせず、３号線のメボンから水西（スソ）駅の７つの駅も、９２年１０月末の開通以来１度も掃除をしてこなかった。
三星電子が、破格の待遇を約束する「Ｓ級海外人材」で採用し、念入りに養成した「スター級最高経営者（ＣＥＯ）」でもある。
戦闘機の性能とパイロットのテクニックが同じなら、味方軍５機と敵軍３機の戦力の差は、「５の２乗（２５）引く３の２乗（９）」から出た１６が２乗となる数字の４になるという話だ。
韓中日は、９７年のアジア通貨危機以降、アジア通貨基金（ＡＭＦ）（仮称）の創設や東アジア共通通貨の導入といった案を模索したが、明確な成果を出せなかった。
憲法第５４条は、「国会は会計年度開始３０日前までに、（新年）予算案を議決しなければならない」と規定している。
初就職までにかかった期間は、１〜３ヵ月の割合が２８．０％と最も多く卒業前２１．８％卒業後１ヵ月と１３〜２４ヵ月が同じく９．５％７〜１２ヵ月が７．１％２５〜３６ヵ月４．５％の順となっている。
家臣団の清算が火種これまで双方の葛藤が増幅したのは、鄭名誉会長が玄会長に家臣団を清算するように要求したが、玄会長がこれを拒否したためという。
全国金属労組・現代（ヒョンデ）自動車支部（現代車労組）も同日、組合組織誌を通じ、「２３年間、現代車の労使関係の中で、一度も問題にならなかった専従者への賃金支払いを禁止したことについて、民主労総とともに全力闘争を行うつもりだ」とし、「専従者への賃金支払いは労使の間で自主的に守られるべきだ」と主張した。
国防部は寿命に達したナイキ・ミサイルを交換するために、１兆１０００億ウォンの予算を投入し、来年にドイツ製中古パトリオット（ＰＡＣ２）ミサイルを導入する計画を推進中だ。
「アテネ・マラソンは歴史的な大会だ。
日韓間には独島、従軍慰安婦、歴史教科書など地雷の畑が敷かれており、日本の指導者の妄言というミサイルが度々玄海灘を渡ってやって来る。
そして、その結果に対しても、責任を負うべきところは、堂々と負わなければならない。
ＬＧカードの関係者は、「転換社債（ＣＢ）や新株引受権付社債（ＢＷ）を発行した後、株式転換される前に会社が債券を買い入れて償却する方法などで、既存株式の価値を保護することもできる」と述べた。
研究者個人がこのようなコンピュータを確保することはできないため、スーパーコンピュータを持つ研究所がこの問題解決に立ち上がった。
「ロックがメインであることは事実ですが、ソウルの感じが強い曲もあります。
[社説] バグダッドの教訓
トヨタの本拠地である豊田市の住居団地の「保見」団地がこれを如実に示している。
ゲムリンは４日、韓国旅券を持って練習施設がある米国に向かう。
グループの実務経営を実質的に率いてきた李鶴洙副会長や金仁宙（キム・インジュ）社長の退陣は、簡単な決定でもない。
財務省らは、通貨問題を巡る対立と関連し、「市場決定の通貨制度へと移行し、競争的な通貨切り下げを自制する」ことに合意した。
アナウンサーのシン・ヨンイルさんは第５代司会者で００年４月から『クイズ探険…』を担当してきた。
同日、第２四半期の実績を発表した三星電子は、海外実績を含めた連結基準で、昨年同期水準を上回る売上高３２兆５１００億ウォンに営業利益２兆５２００億ウォンを上げたと公示し、株価１、５００台突破に弾みをつけた。
昨年就任した中道右派のドナルド・トゥスク首相は、前任者の国内市場保護政策を覆し、外国企業の誘致など、ビジネス・フレンドリーな政策を展開している。
４．「ホットック」屋に火が出る（訴訟しろ！
９日、ブランドコンサルティング会社のインターブランドが発表した「２０１４グローバル上位１００位ブランド」と題した資料によると、三星電子は昨年より１ランク上がった７位、現代（ヒョンデ）自動車は３ランク上がった４０位に立った。
公認審査委員会は朴昌逹候補と徐勳候補の予備選挙も加熱気味を見せるや、予備選挙そのものを霧散させて「保留地域」として残した。
０２年に封切られた香港スター周星馳主演の映画「少林サッカー」を覚えているだろうか。
現地は悪天候の上、水温もマイナス１０度前後であり、多くの人命被害が懸念される。
今回の公開弁論は、政治的力争いの対象ではない。
中国のマスコミは、高句麗史を政府レベルで歪曲しないという両国の口頭了解覚書に合意したことを一切報道していない。
労働者の賃金や福祉を巡る環境も、その分だけギャップが生じただろう。
さらに「依然として、権補佐官がダントツの有力候補だ」と話した。
その前日、日本のＮＨＫ放送を通じて彼の肉声を聞かせた後、無惨に殺害したのだ。
企業の「膨らまし展望」を信じて、投資をした投資者たとは最近、株価急落で被害を余儀なくされている。
大統領との昼食会には主要企業のトップが大部分顔を出すものとみられる。
セマングム事業は、３兆ウォンを遥かに上回る予算投入が予想される「国策事業」だ。
ネイルや化粧品売り場、宅配にも「イケメン営業」
無所属の鄭夢準（チョン・モンジュン）議員が、国会正常化を骨子とした政治革命を主張したのに続き、与党民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補が２日、透明な大統領選資金の運用や政党改革など、具体的な政治改革プログラムを提示した。
この市場の特性上、高成長の機会をもたらす可能性がある。
２．梁吉承（ヤン・ギルスン）室長の隠しカメラの話だな
［社説］「長官の財産」の形成過程は検証し、政治攻勢はやめよ
エンタープライズは、全長さ３４２メートル、幅７８メートルで、８５機の各種航空機を積んでいる。
韓国の最後の活字製造工場である「第一（チェイル）活字」から移してきたものである。
１時間３０分かけてゆっくり移送された羅老号は、外部の温度と湿度に適応する過程を経て、発射台システムと結合する。
バーネット博士は報告書で、「敵対国が保有する核や生物化学（ＢＣ）兵器のような大量破壊兵器（ＷＭＤ）の脅威を考えると、今の国防改革では韓国軍は自主国防を達成できないだろう」と述べた。
昨年も今年のように調査に備えたという報道が事実だとすれば、道路公社の清廉度上位等級という評価を信じていいかものかと混乱する。
歴代のノーベル平和賞受賞者の場合、賞の性格上、賞金の全額あるいは一部を公益財団に寄付することで社会に還元したケースは少なくない。
政府は、４月の臨時国会で証券関連集団訴訟法を可決させ、早ければ７、８月から施行する方針を固めた。
このうち、農産物は配合飼料、羊毛、コーヒーなど２２４品目、工業製品９１０１品目、水産物その他４１５品目だ。
国内での新型コロナの再流行の状況はさらに悪化している。
米メリーランドに続きコロラド州も、「韓国製診断キット購入」
北京の紫禁城を縮小して作ったもので、ドラマに随時登場する。
数百のチャンネルを有するインターネットテレビ（ＩＰＴＶ）が導入されたメディア融合時代に、１９８０年代に新軍部が導入した「メディア統廃合」の条項を２１世紀にまで引きずるわけにはいかない。
１９７２年、春川（チュンチョン）にある漫画喫茶の店主だったチョン・ウォンソプ氏は交番所長の娘が殺されると、犯人に名指された。
与党の一部から「党解体」論
また、彼らは「天安艦の船体には、水が漏れるなどの欠陥はなかった」と話した。
それと関連した韓米間の役割分担も必要になるが。
そのため、統一後、公共扶助に使われる費用が、国内総生産（ＧＤＰ）比１０％へと増えるものと見られる。
軍の士気をあげるための発言と見える。
金総書記の健康悪化について、最も具体的に報じたＡＰ通信は９日、米情報当局者らの話を引用し、脳卒中の可能性を伝えた。
ポミャノフスカ氏は、「頻繁な外勢の侵略に苦しんだ歴史のためか、両国の国民の情緒が似ている」と説明した。
特に、コロナ大流行のたびに移動量が大幅に減少する様子を見せた。
共働きの娘に頼まれて、京畿道城南市盆唐（キョンギド・ソンナムシ・プンダン）からここまで、４歳の女の孫を迎えに来たというチェ某氏（６０、女）は、「子供を、母親が退勤するまで保育所に預けさせてもらえるというが、最初から自宅周辺の保育所に通わせたほうがよいだと思うが」と話した。
さらに、「最新式ＣＮＣ（コンピュータ数値制御）工作機械の生産で飛躍的な発展を遂げた蓮河（熙川蓮河機械総合工場）の創造の気風で、技術装備のレベルを高めなければならない」とし、情報技術、ナノ技術、生物工学などの先端技術を強調した。
高価格品販売の増加デパートのブランド品販売の増加率は前年同月比で、４月の１．７％減少から５月の１．４％増加へと転じた。
キム・フックさんは先月２８日、米国南部フロリダ州マイアミにある皮膚科で最後のやけど後遺症の治療を受けた。
だが、ＧＳＴは正しい道だった。
北朝鮮住民３人が１７日、江原道鉄原（カンウォンド・チョルウォン）地域と西海（ソヘ）上を通じて韓国に越えて来た後、亡命を要請した。
党と軍は、生産物を輸出して外貨を稼ぐ別途の金融会社と貿易会社も有している。
労働新聞も、「いかなる複雑な事態でも、国家の最高利益と民族の安全を頼もしく守護する力強い戦争抑制力が備わった。
その反面、就業者数は１億３７７７万人で、０６年より２６４万人が増加した。
チェ・ナヨンのキャディだったジョンス氏は、昨年は田仁智のエビアン選手権優勝を支えた。
詩人は疲れた生活を克服する青い希望を語る。
これでウリィ銀行は５戦３先勝制の勝負でまず１勝をあげ、正規リーグから数えると１０連勝。
３６年間、強姦殺人犯というレッテルを貼られたまま生きてきたチョン氏の数奇な運命は、０１年、東亜（トンア）日報の報道を通じて初めて世間に知られた。
動きが探知されたのは平壌（ピョンヤン）近くと平安北道（ピョンアンブクド）地域だという。
過去史委の委員である韓国キリスト教協議会（ＫＮＣＣ）のムン・チャンシク人権委員長は、「委員の間で意見の食い違いがあり、記者会見直前の午前１０時に全体会議を開き、まず調査対象を最終確定した後、発表する予定だ」と述べた。
２〜３歳のときに現われる「間欠斜視」は親が注意深く観察しなければならない代表的な幼児期障害だ。
仁川→ぺクリョン島:セモ海運(884-8700)のデモクラシー5号とペガサス号、ジンド運輸(888-9600)のベクリョンアイルランド号が冬場(10月21日〜翌年3月14日)には1日2回(7:40、12:40)出航する。
もう一つ、非常勤講師の暮しがままならず、他の副業を探すなどして研究に疎かになるということだ。
朴圭善（パク・キュソン）がドイツ陣営右側から高めに上げたクロスがドイツの守備オウォモエラの頭に当たってゴールエリア左側に落ちた瞬間、ゴールゲートに背を向いていた李東国は一回バウンドしたボールを身体をひねりながら右足で蹴った。
このままでは、試験で選抜する座は全て女性が手にしかねない。
グランプリ・ファイナルＳＰとＦＳは、金・土曜日に開かれる。
収監された政治犯は、１日１０時間以上の強制労働に動員され、医療行為をまったく受けられず、１日平均１００〜２００グラムの食事が与えられる。
いくら体調が悪くても、ひとまず学校や職場に行くのが美徳という慣習から脱するべきだという。
欧州の教会も、小さな教会を支援せず、後には大きな教会さえカフェや飲食店に変わった。
改正案の処理案件を外部に知らせないまま、軍事作戦も顔負けするほどの大急ぎで処理したのは、堂々とした法案処理でないことを認識していたために違いない。
関連業界は、崩れつつある業種別の参入壁を立て直すよりは、開放の現実にあわせ、競争力を強化するしか手はない。
原油高と建設景気の委縮によってガソリン、セメントの販売は昨年より減り、機械類の生産も低迷していた。
安候補は平素、「プールで泳ぐことができれば、太平洋のど真ん中でも泳ぐことができる」と言った。
北朝鮮が１１日、金英哲（キム・ヨンチョル）朝鮮労働党統一戦線部長（写真）名義の談話で、「誤った選択で自らがいかに途方もない安保危機に近づいているかを時々刻々思い知らせる」と警告した。
１０代選手同士の対決となった男女シングル試合では、中国と米国が勝利を分かち合った。
各種の機械作業はもちろん、コンピューターとデジタル、映像文化を手早く吸収した若手アーティストたちは、世界現代美術の流れに立ち後れない多様な映像作業で注目されている。
もしものことを考えて、兵務庁に問い合わせたところ「年内に必ず入隊しなければならない」というとんでもない回答に接した。
しかし、直観的な悟りを強調する禅仏教中心の韓国仏教では、このような理論的な伝統は脱却された。
自分の情報が流出したことを確認したイさん（２８）は、「料金はしっかり取りながら、通信会社は顧客のセキュリティには関心がない。
転写とは、紙に描かれた絵を焼き物やガラスの表面に移す印刷方式を指す。
これまでは外国で家を買って２年以上住んで帰国した場合、３年以内の売却が義務付けられていたが、今回、その売却義務を撤廃したのだ。
就任１ヵ月半の間、バラク・オバマ米大統領は、全方位的イシューにわたって、最前線で陣頭指揮を取ってきた。
ロシアに出国する前、ＫＢ国民（グクミン）銀行と広告契約をした金ヨンアは、「初めてやってみるので面白そうです。
公共部門の改革では、公共機関の重複・過剰機能の統廃合、財政情報の透明な公開など、教育改革では、来年度からの自由学期制の全面拡大、大学構造改革などが取り上げられた。
鄭議長はまた、「野党３党が既得権に執着して壁にぶつかっている政治改革を、背水の陣で貫いていく。
警察によると、彼らは牛肉デモが盛んだった昨年５月２２日、ソウル銅雀区（トンジャクク）の某所で会い、「文化祭の形式ではだめだ」とし、壇上の占拠計画を立てるなど、２４日から暴力デモを行うことに合意したと確認されている。
事故で現場の鉄筋が飴のように曲がった。
これまで集計された「７７２４６」の偽札は、計４万５８３８枚。
金正日総書記は、７４年に後継者として指名を受けたが、北朝鮮はそれ以前の６９年、米プエブロ号拿捕と米偵察機撃墜が、金正日の業績だと宣伝した。
朝鮮中央通信は４日、「人民軍総参謀部公開通告状」を通じて、「東亜（トンア）日報社のチャンネルＡ放送をはじめ、報道機関が一斉に北朝鮮の子どもたちの祝賀行事を非難する世論攻勢を繰り広げている」とし、「間違ったことを言う舌は、自分の首を切る刃になる」と警告した。
公団の関係者は「公団は、同様の携帯メッセージを発送したことがない」とし、「個人情報を狙ったものとみられ、同サイトへのアクセスや発信番号への電話をかけないように注意して欲しい」と呼びかけた。
見慣れない環境によく適応したバルガスは、1６歳の時、青天の霹靂のようなことを聞く。
辛国煥(シン・グッファン)産業資源相は13日、「現在車両10部制運行は、中央政府と地方自治団体の主導で官公署だけが施行しているが、一般市民に対してもインセンティブを与える方式として事実上強制的に施行する案を検討している」と述べた。
監査院は、一部の公務員が官用クレジットカードで金を買い込んだ後、これを売り返した形にして現金化する「クレジットカードの架空決済」事例を数百件摘発したことで、公金横領の疑いについて調査中であると明らかにした。
チン長官は、7日財政経済部長官に任命された後の初記者会見で、今後の政策についてこのように説明した。
商務省の報告書は、国家安全保障の脅威になる製品の輸入を制限する通商拡大法２３２条に基づいて、鉄鋼・アルミニウム製品に対する輸入制限の実施を勧告した。
慶尚南道（キョンサンナムド）の公務員労組は、「公務員労働者への一方的な犠牲の強要を直ちに中止せよ」と促した。
ＳＫハイニックスは、２８日に開かれる予定の東芝の定期株主総会まで、韓米日コンソーシアムが設立する特別目的法人（ＳＰＣ）を通じて詳細条件を協議した後、契約を終える予定だ。
一方、ＳＢＳ関係者は「前回でキジュとテヨンは別れたが、最終的にはハッピーエンドで終わるだろう」と話している。
政府当局者は、「ロシアも北朝鮮との関係、自国内の少数民族に及ぼす影響、不法入国者の殺到の可能性を憂慮しているという点では中国の立場と相違はない」とし、中国の政策変化が必要だと強調した。
また、李栄杓の移籍料は４００万ユーロ（約４８億ウォン）に達する見通しだ。
ワールドビジョンはオンラインとオフラインで募金活動を展開する。
ＬＧ化学も、今年、エネルギー関連の費用を０２年並みの２０００億ウォンで凍結し、廃熱の回収やエネルギー多消費型設備の改善作業に乗り出すなど、非常計画を練ている。
韓中が協力して北朝鮮に事前警告したことの意味は小さくない。
今度の投資で、ＳＫはグループのクリーン水素バリューチェーンをさらに拡大する計画だ。
統合、傾聴、疎通、奉仕、国民の（〜意思など、後続関連語含む）などをキーワードに選定して分析した結果、昨年２月から４月は月平均１４件だったが、昨年１１月から今年１月は６件に減少し、ここ３ヵ月は１０．３件だった。
韓国と日本のプロサッカー・オールスター連合チームと世界オールスターとの対決が、来年の1月3日、日本の横浜国際総合競技場で開かれる。
トヨタ自動車は、６０歳以上の職員をハーフタイムで勤務させるものの、退職金は６５歳まで積み増す案を検討している。
玄長官は、国会対政府質問の答弁で、「（北朝鮮は）政府が、首脳会談をするために非公開接触をしたというが、これは本末転倒だ」としてこのように述べた。
宋旻淳（ソン・ミンスン）大統領統一外交安保室長は、ナイジェリアの政情不安について、「現地公館から報告を受け、状況をよく見守っている」とし、「現在のところ、予定通り訪問日程を推進する」と述べた。
『蟻』『脳』などの著作で韓国にも読者の多いフランスの作家ベルナール・ウェルベルの著作『われらの父の父』は、結末が衝撃的だ。
グリチャックは、「僕にはチェンジアップ、カーブ、ファストボールを混ぜて投げた。
But…（魅力的ではあるが…）」
北朝鮮との交渉が再開となる場合、来年の韓米合同軍事演習を中止しなければならないとも主張した。
光云（クァンウン）大学の林英均（イム・ヨンギュン）教授（経営学）は、「直接販売市場は、独自の販路開拓が困難な中小企業には風穴を開ける役割をしている」と話した。
さらに、「最も低いところから始める『尹錫悦工程』で国の基本を堅固にする」とし、「私と共に党と大韓民国を一変させよう」と呼びかけた。
新しいスタートラインに立った経済が十分に回っていくには速度調節が必要だ。
間違ってもらったプレゼントから互いの愛を確認するＯ．ヘンリーの短編「賢者の贈りもの」と、映画「ゴースト」をいっしょに見たような気分だ。
与党民主党所属のジェイ・プリツカー・イリノイ州知事は、「罪のない命を銃で奪う『悪（evil）』は、言葉では表現できない。
ビッシーが事件の真相に近づくほど、映画のスリルも高まる。
北朝鮮の海外広報向けの雑誌「クムスガンサン（錦繍江山）」が７月号で、北朝鮮の女子サッカー代表の看板ゴールゲッターであるチン・ビョルヒ（２３）を「夢の中でもサッカーをする乙女」として詳しく紹介した。
マスコミは、警察庁が取材を封鎖し、国民の知る権利を制限していると歪曲して報じた」と主張していた。
日本ではこのような役割が憲法が禁止する集団的自衛権の行使にあたるかどうかをめぐって論争が行われている。
しかし、北朝鮮の男子バスケが国際舞台から姿を現さなくなって久しいので、戦力はベールに包まれている。
ＣＤＭＡチップとは、パソコンの中央処理装置（ＣＰＵ）のように、携帯電話や基地局装備に使われる携帯電話の中核部品だ。
一方、盧大統領は、温首相と単独会談し、韓中間の歴史問題を円満に解決するために遺物・遺跡に対する両国の文化財関係機関の「発掘・調査・保存協力事業」を急ぐことを提案した。
この日４カ月間の正規リーグを終えたプロバスケットボールは８日、個人賞と個人部門 記録賞に対する受賞式を行った後、１０日、正規リーグ４位をマークしたＳＢＳと５位の新世紀（シンセギ）の試合を皮切りにプレーオフに入る。
４年を期限とする同法が成立すれば、日本政府は、国会の事前同意や事後承認を得ずに自衛隊員と装備をイラクに派遣することが可能になる。
３０〜３４歳の産婦も４９．２％（０３年）、４８．４％（０４年）、４８．３％（０５年）、４８．７％（０６年）と４８〜４９％台を維持したが、０７年は４４．６％へと下がった。
たとえ政治資金か賄賂だったとしても、公訴時効が過ぎているため、金の出所と性格を明らかにすることは現実的には難しい。
韓国の国家ブランド価値の順位が３年連続で下落し、今年は１３位となった。
先端技術または技術移転の効果が大きい投資だけを受け入れる方向へと、投資誘致戦略が高度化したというのが専門家たちの分析だ。
核武力と経済開発の並進路線という叶わぬ夢から覚めて、改革開放に方向を転換しなければならない。
ホロウィッツ局長とともに北朝鮮脱出者への支援活動を繰り広げてきた米ロサンゼルス「韓半島平和プロジェクト（またはエクソダス２１）」のダグラス・シン牧師は、東亜（トンア）日報との電話インタビューで「この連合体は、篤いキリスト教信者であるブッシュ大統領に大きな影響力を行使するものとみられる」とし、「セーフハーバーの法案」は北朝鮮高官たちの『亡命』を促進できる諸方策を盛り込んでいる」と伝えた。
ネット利用者の反応８日、オマイニュースと「アンマ」のホームページには、「アンマとオマイニュースが作り出した合作品にだまされた」との内容のネット利用者の抗議が殺到していた。
専門家らは、今回の結氷が発足したばかりの金正恩体制に経済的に大きな重荷になると分析した。
朴首席代表は記者懇談会で、書信交換と面会所設置問題について話し合う第３次赤十字会談の開催日時は協議されなかったとし、追加訪問団の交換は北側の立場を考慮し、11、12月の実施で合意済みで、同宿などの問題について論議する時間はなかったと話した。
その時、金監督は、「言い訳はしたくない。
大統領再信任国民投票で崔氏不正疑惑を解決せずには前進できない状況になった。
答：彼女たちは、憲兵隊を攻撃した者の娘だった。
クヌック米ＭＳ副社長は「韓国のモバイル研究所が世界中の関連産業をリードしていくことができるよう支援を行う」と述べた。
リファレンスは最高の画質、イノベーションは革新性、ハイライトは注目に値する製品に授与される賞だ。
民主党の金椿鎮（キム・チュンジン）議員は、「ＫＡＩＳＴが今年５月、学校内のインターナショナルセンターの工事を行ったＡ業者と３２億９９６０万ウォン規模の契約を締結して作った契約書を見ると、この業者が払うことにした発展基金５億ウォンを除いた２７億９９６０万ウォンだけが工事負担費となっている」と指摘し、「リベート」の疑惑を提起した。
労働党が全国選挙で１５％台の得票率を記録したのは１９２０年代以降初めて。
多様な人才が必要な時代に、高校生を「勉強のできない子」と「できる子」に単純に分けることは、時代錯誤的であり偏狭な発想である。
月平均所得が２００万ウォン程度の階層の消費者期待指数は、今年２月（１０２．８）に１００を越えた後、３月には１０４．０に上昇し、一時景気回復のシグナルとしても受け止められていた。
ラエル教授は、２００９年から１０年間、国境障壁で喜びと楽しみ、和合に満ちた建築的アイデアを絵で表現し、現実化するために力を尽くしてきた。
「個人情報保護に関する法律」によれば、個人情報は本人が承諾したり学術的な目的などを除けば、外部への流出が禁じられている。
」（テンジン・ノルゲイも彼の自叙伝「雪山の虎」に、「私がザイルを持って２ｍ後からヒラリーに付いて上がった」と書いた。
リチャード・ニスベット米ミシガン大学心理学教授は、この問題を巡り、文化と知能との関係に関する数多くの研究を発表している。
国会議員と地方自治体首長が予算を取りつけた功を誇って、争いもする。
このような増加率は、昨年２０〜３４歳の男性（８．３％）、女性（１４．５％）の初婚件数の増加率に比べ、それぞれ男性が１２．５％ポイント、女性が９．３％ポイント高い数値だ。
南北、米朝首脳会談の協力を要請するために中国とロシアを訪れた鄭義溶（チョン・ウィヨン）大統領府国家安保室長が１５日、帰国した。
「ヒョソク、僕はアテネ五輪で僕のマラソン人生をかけるから、お前には０８年北京五輪を任せる」（李鳳柱）。
米プロ野球ロサンゼルス・エンゼルスが３−１でリードした７回１死、ピーター・ボーホス（下）がテキサス・レンジャーズのデビッド・マーフィーのホームラン性の打球を捕球しようとしている。
北朝鮮の朝鮮中央テレビは１１日午前、金総書記が人民軍第８２１部隊傘下の女性砲中隊を視察する写真を公開した。
産業通商資源部が９月から１１月まで韓水原のセキュリティ実態を監査した結果、ハンビット・古里原発の職員１９人の電算システムのＩＤとパスワードが協力業者の職員に渡っていた事実が確認された。
最高のスポットライトを受けたジェームズは、最優秀選手に選ばれた。
イタリアをはじめオーストリア、フランス、スロベニア、スイス、ドイツ、クロアチアの周辺６ヵ国は２５日、ローマで保健長官会議を開いた。
仁川商工会議所によると、現在南東工業団地に入っている約３６００社のメーカー（従業員１０人以下を含めて）のうち、直接または合資などの形で中国へ進出したり移転した会社は７０社に達している。
崔泰源会長の保有株式（６．８４％）より多い１０．３２％の株式を持つようになった。
監査院によれば、調逹本部に勤務経歴のある李某氏（６１）などブローカー２人は、２０００年に国防部が多国籍企業のＴ社から４３００万ドル規模の小型ヘリを買い入れる際、国内企業の輸出申告証を偽造して１３００万ドル分の国産製品をＴ社が購買した事実をねつ造して国防部に提出した。
トゥクソム住商複合は江南の住宅価格を引き上げるだろうという懸念も少なくない。
ハンナラ党の張倫碩（チャン・ユンソク）議員は「法案一つで死刑制度と関連する１７つの個別法をすべて改正することは無理」とし「各法律を一つずつ検討しよう」と提案した。
現代（ヒョンデ）カードは、「来年４月１５日公演の翌日である１６日に、もう一回公演することになった」と、１２日明らかにした。
北朝鮮の白頭（ペクトゥ）山観光事業について協議するため平壌（ピョンヤン）訪問を予定していた現代峨山（ヒョンデ・アサン）の役員２名が、北朝鮮から招請状を受けることができず、訪朝計画を中止した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１日、大統領府でクリストファー・ヒール新米国大使（左）の信任状を受け取った。
今年１２月に導入される退職年金のうち、加入者が個人的に納める納付金が所得控除対象に含まれる。
崔在徳（チェ・ジェドク）建設交通部次官は１６日、記者たちと会って、「板橋新都市を分譲する前に、（原価連動制など）関連制度を全部整備する計画だ。
しかし、統一部所属ハナ院の開院２０年記念式に長官はもとより次官も参加しなかった。
オム・ジョンウクは先月２９日、ムンハクで行われた対起亜戦、５−４でなんとかリードしていた９回１死から登板し、韓国最高スピードタイの時速１５８ｋｍの直球を投げ、初セーブを挙げた。
深夜にアルバイトを雇うこともできるが、赤字を少しでも穴埋めするためには、不要な人件費を減らさなければならない。
金濟東が本当に将軍の妻をおばさん呼ばわりして、営倉に行ったなら、それこそ本当に笑わせる出来事だ。
１９７７年に結婚したイバナさんとトランプ氏は、８０年代に米国の有名人カップルとして名を馳せた。
米ハワイ大学とプリンストン大学から奨学金をもらって経済学を勉強した故人のように、ソウル大学に留学している開途国の若い公務員に勉強する機会を与え、母国へ帰って経済発展に貢献するようにしようという趣旨だ。
韓国空軍のＦ１５Ｋと米空軍のＦ１６約２０機が参加する。
このため労動部は、上半期中に新しい「社会的な働き口」の創出案を深く研究する一方で、保健福祉部と行政自治部、企画予算処などの関連省庁を中心に協議体を構成し、全政府レベルで推進することにした。
宣言とは言え、「完全な非核化を通じた核のない韓半島の実現」が明記されたことについて、米国はじめ国際社会が意味ある第一とを踏み出したを評価し、北朝鮮核問題の解決への期待をさらに高めた。
しかし教科部は、すぐ「再議撤回は、法的根拠がないもので教科部長官の決定権を侵害している」と対抗した。
環境ホルモン除去にも緑茶は効果がある。
今月３０日まで韓屋宿泊施設の申請を受けた後、５月中に認証審査専門機関の現場訪問審査と認証審議委員会の審議を経て、認証韓屋を最終選抜する予定だ。
ソウル中央地方裁判所の民事合意５０部（首席部長判事・宋鎭賢）は１６日、映画「ダ・ヴィンチ・コード」に対して、韓国キリスト教総連合会（韓キ総、代表会長・朴鍾淳牧師）が映画配給会社の（株）ソニー・ピクチャーズリリージングコリア)を相手に出した上映禁止仮処分申請を棄却した。
「大学卒業証書」の無かった成会長は、３０代後半にまた勉強を始め、米パシフィック・ウェスタン大学経営学科を卒業し、漢陽（ハンヤン）大学経営大学院を卒業した。
活路のとざされた北朝鮮は中国に傾いている。
この場合、韓日プロ野球の「ドリームチーム」同士の初対決が行われる。
英文日刊紙の「デイリーネーション」は、オバマ議員の父親であるバラク・フセイン・オバマ氏が１９５９年に国費留学生として米国で勉強したことに触れながら「ケニア留学生の撤いた種がホワイトハウス入りを夢見る有力政治家になって帰ってきた」と報じた。
むろん、英語などの現地語で製作される。
中国共産党の習近平総書記が、就任後初の地方視察として広東省深圳を訪れ、改革開放の意志を明らかにした。
１９年まで世界９ヵ国の病院へと拡大する計画だ。
『人魚姫』『前の家の女』二つのドラマでスターになったタレント金ソンテク（３０）が、３１日に初放送されるＭＢＣ連続ドラマ『大きい花、天女様』（イム・ソンハンシナリオ、李ジンヨン演出）の男性主人公の金ムビン役を引き受けた。
オチョアも４大会、全て出場する予定だ。
自分が牧師になって、うまくやったから教会が成長したというふうに考えてはいけない。
英国政府が毎年道路脇から収集するゴミは２０万袋、７５００トンに達する。
これは韓国と国際社会の世論をさらに悪化させないために、北朝鮮がしなければならない最小限の措置だ。
家族まで捨ててここへ来たような感じだ。
一方、総対外債券で総外債を除いた純債券は、先月比45億ドル増えた306億ドルで史上最大値を記録し、99年9月以降増え続けている。
裁判所は、「仮処分決定は、テープ内容の一切の報道を禁止したものではなく、言論の自由や国民の知る権利が本質的に侵害されたわけではない」とし、「ＭＢＣは、仮処分後の報道が適切かどうかについては、別途の訴訟を通じて司法の判断を受けることができる」ことを明らかにした。
また銀行減資と関連し、政府の責任者の発言が二転三転したことに対して即刻責任を問わないなど、責任追及問題に対するあまりにも安逸な姿勢に非難が集まっている。
洞窟の入口から北側に２.３ｋｍほど離れた地点に形成されている。
以後、金容疑者は幽霊外資系会社８社の名義を利用して、外国人投資家がオプショナルベンチャースを買収するように偽って、同社の株価を４倍に膨らました。
神戸に公式本部を置き、名刺まで持っている彼らは、黒い背広に虎模様の入れ墨、ツメた指で有名だ。
世界的な陸上の英雄ゲブル・セラシェをはじめアトランタ五輪マラソンの女子金メダリストのファツマ・ロバ、シドニー五輪マラソンの男子優勝者アベラが生まれた村だ。
半面、前日に「ニュースサービスの自主編集放棄」を宣言したネイバーを運営するＮＨＮの株価は、０．１６％（３００ウォン）の下落に止まり対照的だった。
金委員長は数日前、砲兵部隊訓練を視察した席で、「南朝鮮のやつらを一掃せよ」と言い放った。
韓電は移転效果が他の公共機関の５〜６倍にのぼることと推定されている。
１９９５年、ブリーフィングがテレビで生中継されたのをきっかけに、カメラを意識した記者たちの質問はさらに鋭くなった。
隠れ家の１０メートル手前で監視兵が特殊部隊員を発見し、発砲した。
南側から登る登山路は、頂上に上がっても北朝鮮の地に行かなければ、天池が見えない。
財界が公正取引法改定案と関連し、国会公開討論会開催を提案したのに続いて、出資総額制限制度を維持すべきだとする公取委の論理に反発するなど、公取法改定案の国会成立を防ぐための動きを強めている。
その工場が、完工される頃には、景気が回復されたという。
仕事がうまくできるよう大統領に要求することはきちんとしても、適切な水準で押し付けず、不可能なことを要求するのは適切でない。
ソウル国際音楽コンクールの主役たちが一堂に
与党はさらに、１３日の衆院本会議で同法案を可決した後、参院に送付し、１５日の福田首相の訪米前に審議に入る考えだ。
日本のマスコミは、小泉首相が自分をテキサスの牧場に招待してくれた「友人」のために、野党の反対を押して大きな贈り物をしたと解釈している。
犯罪被害者は忘れられた存在か？
特に主思派の運動圏学生たちの硬直な考え方と単純論理に彼は絶望したという。
大韓商議が企業３００社を対象にアンケートを行った結果、「現実的でない公約が多く、全面的に見直すべきだ」という回答が２２．３％、「公約に理由を問わず拘るよりは、経済環境によって弾力的に適用すべきだ」という意見が５７．０％だった。
昨年の深刻な景気低迷の中でも、国民一人ひとりが負担した税金は３００万ウォンを超えた。
インタビューなしにビザを得るのに普通３〜５日かかったが、新しいビザ発給規定が適用されれば、インタビューの日程のために６〜９カ月かかるものと予想される」と述べた。
警察の人事に介入した情況があるアン秘書官に対して中途半端な調査に終わったことは納得できない。
柳昇敏はアン・チョルヨン（北朝鮮）選手を４—１で破り、今大会初の南北対決を勝利で飾って２回戦に進出した。
むろん、善意の候補辞退もあるだろう。
大統領府はこれに関連して、当初９日に予定されていた大統領の「国民との対話」を延期する代わりに、８日に韓首相が参加する高官級の政府与党間協議会を開き、原油高対策を含む国民生活安定総合対策を発表する計画だ。
日本のマスコミは、当時の日本政府が、国内の経済復興のためにフィリピンを東南アジア市場進出の足場にする必要性があると判断して、アジア５ヵ国の中で最高額の賠償要求額を受け入れたと分析した。
「海の中を飛んで／ビルボードに行こう」「１位になるよ」など米ビルボードチャートの頂上を狙う野心満々なラッパー・アーティストとして名を知らせた。
韓国は同日、台湾台中インターコンチネンタル野球場で行われた第一戦で、孫敏漢と金善宇が南ア共和国の打線を封じ、５−０で勝利を得た。
最近の深刻な青年失業難を反映し、市場に出てきた人のうち２０代と３０代はじめの人が１０％に達した。
北朝鮮が、国際舞台で対話し、交渉すると言って出した姜書記の態度がこの程度なら、今月末、北朝鮮外相として１９年ぶりに国連総会に出席する李洙ヨン（リ・スヨン）外相にも、特段の変化があると期待できない。
彼は、このほど愛とかかわる９４の格言・ことわざ・文句に絵を添えて『ラブブック：バニーの恋物語』（心の散歩）を出した。
どれだけ長く海の上を飛べば白い鳩は砂の中で眠ることができるのか。
同社の関係者は「高卒者の一部が書類選考で通ったが、筆記試験で全員落ちた」と説明した。
９日発表されたギャラップの調査結果によると、回答者の６４％がイラク状況について、現在「非常に悪化」または「比較的悪化」していると指摘した。
両者をよく知るある人物は、「ＤＪは、最後の勝者は自分だと考えている。
２０１０年、１７歳で権威のあるドイツのシュペルガー・コンクールで優勝と聴衆賞、共演賞、特別賞まで総なめしたことで、ソン・ミギョンは、「期待される次世代のダブルベース奏者」の列に堂々と名を載せた。
李首相とゴルフをした翌日の２日、公正取引委員会から課徴金納付を言い渡された実業家も含まれていた。
韓国政府の当局者は２６日、「５ＭＷ原子炉には十分な核燃料棒の貯蔵施設がないため、北朝鮮はある程度燃料棒を集めた後、燃料棒の装てん作業に入るものとみられる。
国政広報処長が主宰する週例会議は、各省庁の政策広報管理官室室長などが参加し、主に政府政策の広報案やメディア対策などに関する論議が行われる。
しかし（ダウナー牛の動画が流れた後）、乳牛（dairy　cow）を『このような牛』と伝えたのは、一緒に仕事をした補助作家が『このような牛』という表現を使ってほしいと言ったからだ。
問題は、このような国家間の拡散が始まりかもしれないということだ。
左から、ハル・ベリー、スザン・サランドン、キャメロン・ディアズ、シャロン・ストーン。
瞬間的な方向転換と横的な動きが重要なサッカーで、背の低い選手が競争力が持てる」と説明した。
米同時テロ１周年を控え、米株価が急落し、韓国、日本、欧州など世界株価がドミノ倒しのように下落した。
進歩候補は落選したものの、過去の政権で当選したどの大統領よりも多くの票を獲得した。
「事件は血なまぐさいミステリーですが、当時の刑事の話を聞くと一編の不条理劇のようなものです。
同氏は１１日、下院に提出する半期通貨政策報告書を通じて初の政策構想を発表する予定だ。
４・１１総選挙を控え、インターネットやツイッターのようなソーシャルメディアを通じ、投票所変更関連の荒唐無稽な怪談が広まっている。
１１日には最高時速８０キロの強風が吹き、選手らが練習ラウンドを放棄したりもした。
捜査機関が捜査上の目的で政府省庁など、公共機関が保管している個人情報を利用する場合、必ず当事者に情報利用の事実を知らせるようにする方策が推進される。
当時、会合に出席したある専門家は、「ならば、米国が日本を支持するという誤解を払拭する努力も必要ではないか」という記者の質問に、「国務省がそのような努力をするべきではないのか」と言った。
しかし、韓国企業家との出会いは宙に浮いた。
昨年は、成人１人当たりの販売額が７万１６５９ウォンで、再び７万ウォン台を突破した。
理念的、政治的目的のために歪曲と誇張を行なったＰＤ手帳の製作陣に対し、厳正な審判が避けられない。
農林畜産食品部は１７日、「ＡＩの症状が現れたという通報を受け付けて検査した結果、高病原性の懸念が高い『Ｈ５ＮＩ型』と判定された」と話した。
秋長官は、「私の息子は、入隊前に左ひざの手術を受けたにも関わらず、母親が政治的に非難されることを心配して、避けることなく入隊した」とし、「軍は病気の兵士の面倒を見る準備ができていたし、規定においても最大限の治療を勧めている」と説明した。
それが厳しい局面を突破できる唯一の道だ」と強調した。
「数多くのダンスグループがいますが、亜流のグループになりたくありません。
軍事的選択肢はある」と強調した。
オバマ大統領は、「中国に迫って北朝鮮を変化させる」という政策が成功したことを誇った。
［社説］首都移転、国民投票が必要だ
特に、インド市場で吹いている韓流をターゲットに、建築、ＩＴ、リビング、飲食分野に対する韓流産業の展示会を持続的に実施する予定だ。
もし、地域感情に依存して票を得ようとする政治家や政党があるなら、有権者が率先して退出させなければならない。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代に韓米関係が悪化したことをよく知る中国は、「共に民主党」の文在寅（ムン・ジェイン）前代表が大統領になれば、ＴＨＡＡＤ配備を撤回すると期待するかもしれない。
また、生涯平均所得の６０％である現行の給与率を引き続き維持するためには、現在の所得対比９％である年金保険料率を１８％に引き上げても、２０５８年には収支赤字が、２０７９年には基金枯渇が発生するということだ。
柳宗夏（ユ・ジョンハ）元外務部長官、朴銖吉（パク・スギル）元国連代表部大使が主導的な役割を果たした。
９・１１現場に反イスラム広告？　震え上がるニューヨーク
一方、故金日成主席は94年1月、文益換（ムン・イクファン）牧師の死去に対し「文牧師の他界は朝鮮にとって実に大きい損失である」という内容の弔意文を送ったことがある。
創刊号の題も、さすが「冬のソナタ」。
一方、釜山のある議員は、「安市長の自殺を政治的に見た場合、ややもすると逆風を受けることもあり得る」と述べ、慎重論を説いた。
フォードはこれとは別に、電気自動車の組み立て工場１カ所を建設する。
１年間の授業料が２万９４４２ドル（約３５００万ウォン）もする。
しかし、このニュースを巡るインターネットの書き込みは批判一色だ。
夫と息子夫婦をはじめ、ビル・クリントンとバラク・オバマ夫婦、現職ファーストレディが彼女の最後の道を見送ったのだ。
それは、新韓（シンハン）銀行の外国人センターのターズ・マックウィルアムズ（３５）選手のことだ。
農林部も最近、大型流通企業と懇談会をもち、コメの割引イベントを自制するよう要請した。
現代（ヒョンデ）重工業グループ内の造船３社（現代重工業、現代三湖（サムホ）重工業、現代尾浦（ミポ）造船）も１〜５月に６２隻、３８億ドル規模を受注した。
ドイツ政府は、生活必需品店を除く一般商店の営業を禁止し、宗教施設の運営を中止させた。
ソウル駅２階には、都心空港ターミナルが設置され、搭乗手続きと手荷物の手続きが行われる。
陳長官は、「携帯電話への通信傍受が技術的に可能なのは事実だが、なんの経済的負担なしに通信傍受関連の装備に必要とされる主要部品を開発し、多数の専門家と財源を注入できるところは、国家安保を担当する省庁のほかには存在しない」と付け加えた。
中国が昨年、米国を抜いて海外直接投資（ＦＤＩ）の誘致実績で世界一に躍り出るなど、各国の投資の目が中国に向けられていることも中国が開き直っている一因となっているという分析だ。
今年９月、韓ロ首脳は両国をつなぐ天然ガスのパイプラインの建設に合意した。
率直に言って、両親のことも思い出されない。
警察によると、金容疑者らはソウルと大邱（テグ）に本社を構え、４月から最近まで、全国２８０カ所あまりの成人賭博インターネットカフェ加盟店に、不法賭博プログラムとコンピューターを提供し、利用者を相手に７６３億ウォン分のサイバーマネーを売って、精算金を除いた５３０億ウォン相当の不当利得をあげた疑いを受けている。
自分をいつも「アボジ」と呼ぶ子どもたちと違って、俊平は「息子」「娘」、彼らの名前を一切呼ばない。
［社説］女性大統領、朴槿恵時代
何度もカーテンコールを行った二人は、バレエ団が用意した映像が舞台の裏から出てくると、こらえていた涙を流した。
姜教授問題があまりに大きかったとしても、納得しがたい。
記事が左派偏向に流れる時は、保守主義者らが内外で声を出し、ニュースを正した。
全国教職員労働組合は同日「２００８学年度からソウル地域では科学高２校と外国語高６校が上位圏の新入生２７４９人を毎年選抜するようになる」とし、「ソウルの一般高校の新入生９万３０００人余りのうち、上位圏の３％が特別目的高校に流れることになる」とし反発した。
銀行が先を争って預金金利を落とし、国民銀行やハナ銀行、韓米銀行の１年満期定期預金の実質金利が一斉にマイナスになった。
朴槿惠（バク・グンヘ）次期大統領が最も力を入れた新設省庁の未来創造科学部（未来部）が、どこに庁舎を構えるかをめぐり、議論が盛んに行われている。
実習生は現場技術の取得度合いによって、８‾１３週後は、実質的職業訓練を伴う勤務をすることになる。
「私はまず、米国が北朝鮮核問題を交渉を通じて解決する姿勢ができていることを明確にすべきだと考える。
それらが集まって小人国の歴史と個性を作った。
いま日本の一部メディアが「嫌韓」に染まるのは嫌な過去を思い起こさせるが、一方で解放から70年、韓国メディアにはいささか抵抗の時代の残滓が大きすぎないか。
特に、これらの事件・事故は、事前の予防と迅速な初期対応ができずに被害が拡大したと批判されており、任期末の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、緩む公職社会を十分に管理できていないのではないかという指摘を生んでいる。
ましてや日本人の多くは、大きく共感するに違いない。
悲しみの海で希望の火種を蘇らせる人たち
アウシュビッツも彼らの手では芸術になる
趙倫貞は電話インタビューで、「誰とぶつかってもいい勝負ができるという自信がついてきた。
一方、同グループメンバーではあるが、金賢美（キム・ヒョンミ）、安泳根（アン・ヨングン）議員らは党職を引き受けていることから、署名に参加しないことにした。
これと関連し、韓国にとっては関税化の猶予期間を延長するより、高率の関税をかける関税化政策で、コメ市場を開放する方が有利に運ぶだろうという研究結果が出た。
金監院に届け出た私金融の被害のうち、高金利による被害受け付け件数は第１四半期（１〜３月）の１０７件から第２四半期（４〜６月）には１２７件に増加しており、第３四半期（７〜９月）には３２４件に急増した。
盧大統領は同日午前、訪韓中のペルーのアレハンドロ・トレド大統領とも大統領府で会談し、両国間の協力分野を情報技術（ＩＴ）、生命工学技術（ＢＴ）分野に拡大することで合意した。
メススタートで李承勳はスパートを上げることができたが、「３周を残すまで体力を最大限備蓄する」という作戦を最後まで守り抜いた。
チリ国家緊急対策室（ＯＮＥＭＩ）は、南部のプエルト・アイセンから北部アリカまで３９００キロにわたる海岸低地帯の住民に緊急避難令を下した。
孫興民は３週間の訓練で、個人火器の射撃、銃剣術、化生放訓練、各個戦闘、単独武装行軍、応急手当訓練など多様な訓練を受けた。
最も考えが自由でなければならない大学で、学生運動による一つの考えだけを強要されるようだ。
朴大統領は欠格者を報道官に起用した誤りがなかったのか、反省する必要がある。
政府幹部職員の「成績表」公開へ　「上位区分」は５割超えないように
大韓民国の領海を守って命を捧げた彼らは、私たちの真の英雄だ。
`主導権争い'で一貫してきた第4回南北閣僚級会談は、会談の二日目である14日午後、第3回全体会議で妥結への糸口を見いだした。
消費者物価に大きく影響を及ぼす生産者物価の急上昇で、物価不安と企業の採算性悪化が憂慮される。
労働改革や投資活性化のため、大統領と政府が具体的に何を、どうするかについても明らかにするのが望ましい。
現代（ヒョンデ）自動車は、欧州向け戦略車「ｉ２０」のクロスオーバーユーティリティ車両（ＣＵＶ）モデルの「ｉ２０アクティブ」を、フランクフルトモーターショーで欧州では初めて公開して、Ｂセグメント（小型車）市場への攻略を強化する。
金大統領は、アジア・ヨーロッパ首脳会議（ASEM）が行われるCOEXコンベンションセンターなどで、ラスムセン・デンマーク首相、ハロネン・フィンランド大統領、ブレア・英国首相、モハメッド・マレーシア首相らとそれぞれ首脳会談を開き、共同関心事について意見を交換した。
今年９月にＭＳが「２００６年７月からウィンドウ９８に対する顧客支援を中断する」と発表したのが代表的な事例。
作戦の効率と安保能力を次第に強化し、海洋守護の中核部隊に発展していく」と話した。
韓赤のある関係者は、「南浦（ナムポ）港臨海の高い波のため、仁川（インチョン）に帰ってくる輸送船（仁川—南浦往復運行船）が２７日に南浦から出航できなかった」とし、「補給品が３０日までに被害地域に到着するのは困難だ」と話した。
エプスタイン編集委員は、日本の歴史論争について、「安倍晋三首相など多くの日本の指導者が、以前に起こった犯罪を意図的に小さくしようとすることが原因だ」と指摘し、その例として安倍首相の靖国神社参拝、慰安婦の強制動員を認めた１９９３年の河野談話の見直しを挙げた。
また、エリザベス女王と夫フィリップ殿下がウィンザー城でひ孫に初めて会う様子を写した写真も掲載した。
伝統的に青少年チームが強いスペイン（Ｃグループ）のみが欧州チームの中で唯一勝利を収めた。
金教授は、「バンコマイシンが効かない肺炎球菌の発生はまだ些細な水準だが、他の治療薬が開発されなければ大災を避けられないだろう」と警告した。
金さんは先月末から、毎晩１２時まで振り付けとダンスの練習をし、同舞台の準備をした。
中国は、自国の民間活動家が尖閣諸島に出港することを制止し、日本は国会議員の尖閣諸島訪問の申請を許可しなかった。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が１９日、京畿道城南市盆唐（キョンギド・ソンナムシ・プンダン）のソウル大学病院での政府の「医療機器産業分野規制革新案」発表会場を訪れた。
１兆ウォン台の私債を運営しながら、１０５８億ウォンの利子所得を隠した私債業者が摘発された。
続く対政府質問でも、新政治民主連合の鄭成湖（チョン・ソンホ）議員が、「（成会長と）２人だけで会った事実はないのか」と尋ねると、「２人だけで私が特定議員に会って、そんなことはしない」と頑なに否定した。
ハードトレーニングに、毎日選手と打ち合いをしたり、相手チームの戦力分析などをしたりしていると、一日があっという間に過ぎてしまう。
万が一、黄教授チームの卵子取得過程に問題があったという主張が事実で立証されれば、倫理問題や各種規制の壁にぶつかっている米国内クローン研究も打撃を受ける可能性が高いということ。
数十兆ウォンの物的資源と人的資源を世宗市に集中投資することが、果たして成功が保障される合理的国家資源配分であり、忠清以外の地域の発展にどのように役立つのか、国民を説得すべきだ。
実際、候補登録を１週間後に控え、院内第１党の大統合民主新党の会見や論評は、「ＢＢＫ株価操作事件」の金ギョンジュン容疑者の国内送還や夫人・李ボラ氏のロサンゼルス記者会見、姉のエリカ・キム氏のマスコミ・インタビューなどの内容が大半だった。
警察隊付設「公安問題研究所」が行なっている利敵表現物に対する鑑定業務の存廃をめぐって、行政自治部（行自部）長官と警察が、それぞれ異なった見方を表明し、議論が広がっている。
農民の共同組合というのは名だけで、事業体は中央会の役職員の一生の職場へ、監督機関の農林水産食品部（農食品部）の公務員の退職後の職場へ変質して久しい。
キムアンドチャンは、規模や専門性などあらゆる面で、韓国弁護士市場を先導する会社だ。
大韓民国は、自由民主主義体制を否定し、破壊しようとする勢力にまで、限りなく寛容を施すことはできない。
鄭東泳（チョン・ドンヨン）国家安全保障会議（ＮＳＣ）常任委員長兼統一部長官は、同日午後、ソウル鍾路区世宗路（チョンノク、セジョンロ）の政府中央庁舍で記者会見を開き、電力供給を通じて北朝鮮経済の再生を支援することを骨子とした対北朝鮮重要提案を発表した。
年末か年明けに改憲論議を始め、来年末までに国会で憲法改正案を処理すれば、２００７年初めの国民投票で、改憲するかどうかを最終決定できるということだ。
特に、「一律的な学校は、国家経済を台無しにする」と言うトフラーの言葉は、平鈍化教育の危機に対する的を得た指摘だ。
ニューヨーク・タイムズは、大学を出た女性が、どのように結婚するのか心配だというコラムまで掲載した。
李は「一時は引退までも考えていたが、最後まであきらめなかった。
ペットは大統領に心の安定感だけを与えるわけではない。
政府は直接乗り出して膨大な資金を支援しても、技術力や商品力が落ち、革新のない産業は淘汰させられるのが厳しい現実だ。
済州市舊左邑（チェジュシ・クザウブ）にオープンした溶岩海水団地の溶岩海水産業化支援センターを、地元の住民らが見て回っている。
８月３１日の総合株価指数（コスピ）の時価総額と１０年後の国民年金の規模のことだ。
もっと優れた外国人選手を獲得して、自由契約選手で解放されるシン・ギソンとも再契約を取り付けて、もう一度ＴＧで頂点に立ちたい」と抱負を語った。
政治ニュースは見たくありませんが、非正規職法案がどうなるのか気になり、仕方なく見ていますが、腹が立ちます。
スペインは試合開始４分後に守備手のメイが退場させられ、１０人で戦う数的な劣勢にも関わらずよくがんばったが、残り３分で痛恨の決勝ゴールを許してしまった。
また、安候補が９１年に提出した博士学位論文（医学と生理学専攻）が、８９年のソウル大学医学部の徐仁錫（ソ・インソク）教授が書いた博士学位論文のボルツマン方程式の説明部分の引用であることを明らかにせず、盗用と疑いを受けた。
金監院の鄭成淳（チョン・ソンスン）銀行監督局長は「事業者登録証がなければ、家計貸し付けに分類し、事業者登録証があっても用途が事業資金に使われる時のみ、企業資金に分類すべきだ」とし、「ＳＯＨＯ貸し付けをはじめ、企業貸し付けの実態を全般的に点検している」と話した。
——先週の北京協議で、金次官がホテルから出てこず、手こずらせた。
毎年、秋穀買い上げ価格と買上げ量が決められたことで、対立が激しくなった。
中東政策で新保守主義は「すべての道はバグダッドに通じる」に集約される。
「高麗建国１１００年」を機に、南北文化交流の新紀元が開かれることを願う。
記事は、第５世代戦闘機の開発を否定も肯定もしなかった。
真の国益とは何かを考える時だ」と結んだ。
１４時間の時差は「ＢＡＤ」
農林畜産食品部は３１日、北朝鮮でのＡＳＦ発症と関連して、李在彧（イ・ジェウク）次官主宰で緊急防疫状況点検会議を開き、北朝鮮の境界地域を中心に統制詰所と拠点消毒施設を設置するなど、ＡＳＦ拡散を防ぐための対策を発表した。
——６者協議の再開についてどんな情報を聞いているのか。
29日から仁川（インチョン）国際空港を通じて出入国する乗客は、出入国手続きと空港利用方法について知っておいたほうが良い。
スターバックスの新エネルギー飲料
これに合わせて、冷蔵庫も進化している。
セウォル号沈没事故が発生した時も海洋警察など担当機関が朴大統領に詳しい報告を控えているうちに状況が悪化し、国民の怒りを買った経緯がある。
入学査定官制は外国語高校の入試まで拡大された。
発言が波紋を投げかけると、ＤＩＡは公式声明書を発表して「長官の失言」としながら火消しに乗り出した。
ボーンマスは２８日（韓国時間）、ホームで行われたボルトン戦を３−０で勝ち、勝ち点８７（得失点差＋５０）で２位を維持した。
いわゆる「党性（党への忠実性）が強い」北朝鮮記者らに、「韓国は国民が公の場で政府はもとより、多国に対しても不満を吐露できる自由の地」であると言ったところで、無駄なことだろう。
とくに首相が突然辞任した後は、後任が人事聴聞会を通過して正式任命されるまでは空白の状態が避けられない。
客観的情況があり、収集家の異議申し立てがあったにもかかわらず、Ｋオークションは該当作品をオークション前日になってリストから削除した。
アブラハム・リンカーン、キティホーク、ロナルド・レーガンなど３隻の米国空母が１８日、隊形を作って、グアム近辺の太平洋海上を移動している。
利害集団の意見を聴き、共感を形成することは必要だが、最終的に改革の主体は政府と国会であることを記憶しなければならない。
Ｋ２も同様に、これまでの登山靴とは違って、靴の紐を簡単に締め、脱ぐのも楽なウォーキングシューズ「レーサー」を発売した。
多くの場合、技術は芸術を、形式は内容を変える。
警察はひとまず、問題の「貸し金業のデマ」はＢ氏がインターネット・メッセンジャーを通じてＡ氏に伝え、ペク容疑者はＡ氏から電子メールで受け取った内容をある証券サイトの掲示板に掲載したものと見られる。
エンターテイメント産業においても、アジア市場が米国規模を上回るものと見られる。
李承鎏（イ・スンヨプ、読売）と言えば本塁打、本塁打と言えば李承鎏だ。
「シンデレラ」(３月１３日午後３時、２６日午後７時３０分)は２０１７年に初演した作品で、第二次世界大戦当時のロンドン大空襲を背景にしたラブストーリーだ。
李管理人は、再生計画案の裁判所の認可可能性について、「担保の余力のある１１００億ウォンぐらいがあるだけに、うまく行くと思っている。
スクリーンの通話が可能で、高速でデータを伝送できる３．５世代の移動通信サービス「高速インターネット移動電話」と呼ばれ、以前の音声通話だけすることもできる。
これによって、公州市の標準地公示地価は昨年より４９．９４％、燕岐郡は５９．３５％上がった。
これで、今年の国内中型ＳＵＶ市場は、首位を走っている起亜自のオールニューソレント、現代自の新型サンタフェ、上半期（１〜６月）に輸入販売される韓国ＧＭのシボレーエキノックスの三つ巴になるとみられる。
４アンダーで先頭を走っていた姜秀衍（カン・スヨン、２８、アストラ）がフェアウェーで長く深呼吸した。
多様な文化接触のチャンス拡大や文化産業の競争力強化など、前向きな効果を遮断するということでも、中国にも役に立たない政策だ。
すでに巨大権力になってしまった検察は、組織内の不正捜査には疎かだった。
今年に入って、米最大手の通信サービス会社バライゾンに継いでスプリントと供給契約を結ぶなど、製品輸出が急増し輸出展望を明るくしている。
米国は同方案が施行されれば、自国の製薬業界の「高価革新新薬」が差別を受けるとの理由で反発している。
投資費用だけで５８億ドル（約６兆９１４２億ウォン）以上を投入することが分かった。
２位タイのウッディ・オースティン（米国）とアーニー・エルス（南アフリカ）は猛烈な勢いで追いかけてきた。
専門チームを設置したのは、蔡東旭（チェ・ドンウク）検察総長が最近幹部会議で、「全元大統領のケースを含めて、罰金や追徴金の未納額の増加は、法執行機関がきちんと役割をまっとうできずにいるためと認識されかねない」とし、対策作りを指示したことによるものだ。
知識工場は土地も要らず、環境汚染物質も排出しない上、エネルギーも使わない未来型産業であろう。
文候補は、「過度な競争中心の入試教育」をめぐり、与党セヌリ党の朴槿惠（パク・グンへ）や無所属の安哲秀（アン・チョルス）候補と似通った問題意識を明らかにしたが、示した解決策は、両候補とは少しずつ異なっている。
関税庁によると、今年１月１日から３月２０日にかけて、原油やガス、石炭の３大エネルギーの輸入額は計３８４億９６６０万ドル（約４７兆ウォン）で、昨年同期比８５.４％伸びた。
地面を掘るや石油のにおいが立ち込め、くみ上げた地下水を綿で湿らせて火をつけると、めらめらと燃え上がった。
特検が企業帳簿を押収し、職員を召喚して長期間の調査をすれば、企業経営の危機と国民経済の萎縮は避けられないだろう。
しかし、ますます使い道がなくなる品物は、今日の中国の伝統がどのような危機にあるかを見せつける。
最初はチャンネル登録者１００人を集めるのに３カ月以上がかかった」と説明した。
同紙はまた、盧大統領が北朝鮮の核問題の平和的解決に対するブッシュ米大統領の約束を取り付けたが、韓米首脳会談後まとめた共同声明には、韓国が対北朝鮮制裁措置を支持する可能性を残したと分析した。
数百兆ウォンの予算の中でわずか数十億の物品購入予算に対して何の文句があるのかと思うかも知れないが、予算削減は塵も積もれば山となる。
このため、政府の相次ぐ通話記録照会が事実上取材活動を制限するのではないかという批判が出ている。
「ＦＴＡ遅延すれば韓国市場を失う」米産業界がＵＳＴＲに意見書
その一方で、ホワイトハウスは同日、ペンス副大統領名義の声明を出し、「米国は交渉結果に関係なく北朝鮮が核計画を中止するまで最大限の圧力を加えることに力を入れる。
４．戸主制廃止決死反対
このように地方自治体が出資した傘下機関が監督の死角地帯に置かれることにより、予算の浪費と人事不正が蔓延している実態が明らかになった。
アームストロングは２８日、パリーのシャンゼリゼまでの最終ステージ（第２０区間、１５２ｋｍ）に立ち、先頭のジャンパトリック・ナゾン（フランス・３時間４８分４９秒）より１５秒遅れてゴールインしたが、総合順位では最後まで首位を守りきって優勝を果たした。
ＬＣＤはパンの焼ける過程を知らせてくれる。
国が引き続き圧力を行使するなら、住民たちの連帯署名を受けて集団的座り込みも辞さないつもりだ」と話した。
クリムト「黄金色の誘惑」
ハンナラ党の一部からは、「予算案処理が先送りになれば、政府が準予算を編成して、ひとまず予算を執行する方法もある。
視聴者たちも、普段はなかなか意欲を出せなかったＤＩＹの壁を、ユーチューブで崩している。
国内外４０の北朝鮮人権団体の会である北朝鮮人権団体連合会は、「棄権票を投じたことは理解できない」としつつ、「自由と人権が抹殺された状態での平和は偽りと言わざるをえない。
建設交通部関係者は「行政都市を進めるかどうかが不透明な状況で、公共機関の地方移転を急いではならない、と言う指摘があった」とし、「今回の決定で懸念が解消されただけに、事業の推進が加速化するだろう」と話した。
波長と捜査の見通し三星系列会社まで押収捜索しただけに、他の企業に対する捜査の強度は予想以上に高くなるものと見られる。
２．建坪（コンピョン）５９坪と
１９９３年、アジア人として初めて無酸素エベレスト登頂をした。
鄭委員長は、「新設時期は京畿道北部の米軍第２師団とソウルの竜山（ヨンサン）基地が平沢に移転する予定の２００８年以後になるだろう」とし、「平沢に大規模の米軍基地が駐留するようになる状況と、京畿道南部圏の人口増加傾向などを総合的に考慮したものだ」と主張した。
サンフランシスコの本塁打バッターのバリー・ボンズとの対決は見事だった。
これが「第２の金鮮一氏の悲劇」を防ぐ術である。
海外派５人を招集したボンフレール監督が、「実戦を通じて十分実験を重ね、エントリー１８人を確定する」と明らかにし、し烈な生存競争の場になる見通しだ。
ソ博士は、「鋳造方式で作られた第３代国璽の全体を溶接する場合、熱が加わりすぎて変形する恐れがあり、最後の部分だけ埋める方法を選んだ」と話した。
今月１７日に発刊予定の自伝「アイデアマン」で、ポール・アレンは、ゲイツのことを「貪欲な人物」と表現した。
米国は、フセインがマンスールの建物で会合をするという情報の入手から４５分で攻撃を開始したという。
年間数億ウォンの税金が浪費される。
麗水万博の２０余りのパビリオンやエキスポタウンなど、１７４万平方メートル（約５２万坪）に造成され、約１００ヵ国と５つの国際機構が参加する予定だ。
裁判所は昨日、民主労総が１次集会の主な勢力だとしても、そのような事情だけで２次集会を禁止すれば、今後、民労総が主催したり、出席するすべての集会は許可されないという論理で、警察の集会禁止を覆した。
西洋グループのように、北朝鮮の契約違反で大損した中国企業は一社や二社ではない。
言い換えれば、「私は黒人候補に投票しない」という「確信犯」は１０％にすぎないが、黒人候補に対する一般的な拒否感は３５％ほどになると解釈できる。
盗撮被害者が男性なので、捜査が迅速に行われたという主張は行き過ぎかもしれない。
直ちに直接的な人体被害を立証するのは難しく、訴訟では精神的な被害補償問題が優先的な焦点となる可能性が大きい。
これら機関の類似・重複業務だけ単一化しても、加入者に対するサービスと業務の効率性が大幅に改善し、保険行政の競争力が向上するだろう。
来年１月の発効を目指すのなら、少なくとも１０月中に、批准同意案が国会で可決されてこそ、日程に合わせることができる。
国内モバイル通信大手３社の各代理店とＬＧベストショップなど、一般家電製品を販売する店で購入できる。
「幼い頃から英国、米国、インドで育った上、いくつかの国を回りながら、個性と見る目ができました」
アイゼンハワー大統領は１９５２年１２月、大統領当選者として訪韓し、韓国戦争中の戦線を視察したことがあった。
市場経済の動力を充分に活用しながらも、負の機能である独占と両極化問題を国と市民社会の監視を通じて解決を図るというのが基本構想だ。
目に入ったら、手でまぶたを開け、流れる水または食塩水で１０〜２０分間洗い出す。
小型ＳＵＶのベニュー、ジェネシス初のＳＵＶであるＧＶ８０などへと新車効果もつながる。
０１年２月発足した金属労組は、一部企業を除けば、規模の小さいほどんどの会社が入っている。
今年、頑張ってきたと思う。
ところが、過激な不法デモが増え、政府の対応が煮え切らないという世論が沸き上がり、警察が催涙弾の使用を再開する案を検討していると言う。
砲弾性能試験中に爆発事故発生、１人死亡５人重軽傷
かつてはＫ－ＰＯＰがポップのヒット作を模倣して米市場に進出しようとして失敗したが、最近はＫ－ＰＯＰならではの個性で米市場を虜にしているという。
繊維、染色工場は早くから移転を要求され、０５〜０６年前後には広州、青島など、中国沿岸地域から中西部や内陸へ既に移転を終えた。
大学に対する力強い統制権を国家が握っているためだ。
今回の公演は、ブロードウェイの制作陣と韓国制作陣とが一緒に作品を仕上げた
百済後も、忠清（チュンチョン）と湖南（ホナム）の字体は、エレガントで清らかで穏やかなことから、この地域の強い特性であることを知ることができる。
村の名前が『朴婉隺（バク・ワンソ）村』に変わることをあまり喜ばないと思います」
特に何か重大な決定をしなければならない時は、すでに心の中に決めた答えを占い師の口から聞くまで占いの店に行く。
チェルボン島の虐殺事件が起きてから２０日あまりが経って、死体の始末のためにチェルボン島に行った金ジェオク（８２）氏は、「船が島に近づくと、海には死体がいたるところに浮かんでいた」とし、「島全体が親指のつめほどのハエの群れで覆われていた記憶が今でも生々しい」と語った。
白氏は、李大統領の経済哲学を理解している人物に挙げられてきたが、今回の政策室長内定で、大統領室長に次ぐ事実上大統領府の「ナンバー２」として、経済首席と社会福祉首席、教育文化首席、未来戦略企画官の業務を管掌することになる。
これまで、多くの憲法裁判を通じて、一般国民と国家機関の憲法意識の向上に貢献した功績は大きい。
しかし、代表チームの内部ではしのぎを削る「主力争い」が展開されている。
朴大統領が硬直した姿勢を示したのが事態をさらに悪化させたという指摘だ。
バスケットボールは１３６．９％の増加で１位、シンクロナイズドスイミングが１０９．８％増加で２位。
一般のセダンとは違い、車の後部が滑らかに落ちるデザインだ。
２１歳で同年の二人は、ジュニア時代の２年間を含めて延べ６年間を一日も欠かさず、毎日８時間をプールで、２時間はジムでハードトレーニングを耐えてきた。
このため、ウォン氏は昏睡状態が続き、２０日午後にやっと意識が回復した。
キャンパスを離れて社会に出ていく卒業生の皆に、写真のように明るい笑みが絶えないことを望んで、励ましの拍手を送ろう。
この病院は、国軍機務司令部（旧国軍保安司令部）と同じ垣根の中に同居している。
企業は株価を上げるための手段として、企業の実体と関係なくテーマにかかわるのが普通だ。
警察の調査によると、同日のゲリラデモは全南道連盟議長のパクさんと全北道（チョンブクド）連盟議長のハ某氏（５９）が既に京釜（キョンブ）高速道路の竹田（チュクジョン）サービスエリアで事前謀議を終えて計画したものだった。
ところが、ゲームをやっていくうちに緊張感も解けて、親しい友だちと楽しくボールを蹴っている感じがしてきた。
演出家の意図はよかったです」
これで大統領府室長級の人選は終わり、大統領府の陣容が整った。
韓国警察庁の外査3課は11日、数百億ウォンの顧客の投資金を横領した後、海外へ逃避したため、韓国国内でのフィナンス界における営業中断の事態をもたらした釜山(ブサン)チョング・フィナンス社長の金錫仁(キム・ソクイン、34)容疑者を国際刑事警察機構との共同捜査により、マカオで逮捕して強制送還した、と発表した。
朴賛浩は、アリゾナ州サプライズの拡大スプリングキャンプで、１３日にレンジャーズ傘下ダブルＡプリスコ所属としてウィチター戦に出場した後、１８日にはトリプルＡオクラホマのユニホームを着てメムピス戦に出場する予定。
「鄭元院長がパク氏の京畿（キョンギ）高校先輩で、サイの結婚式で仲人を務めたという荒唐無稽な理由だった。
「品位ある死のための最初のボタンはうまくはめた。
「スイートホーム・アラバマ」（０２年）で、主人公メラニー（リース・ウィザースプーン）はニューヨークのファッションデザイナー。
陵市（カンルンシ）中心道路に雪に埋もれている車両が立ち並んでいる。
産業資源部は当初、類似石油製品の製造者・販売者とともに利用者も処罰する条項を新設しようとしたが、規制改革委員会の勧告で白紙に戻した。
チーム内の主力争いが眠っていた「天才」を目覚めさせた。
第３四半期サービス業の売上げ、初めて減少へ
第１四半期（１～３月）の累積販売台数も１３万６５９６台で、昨年同期より７.６％伸びた。
尹長官は、ＴＨＡＡＤ配備と日韓慰安婦合意がすべて自身の在任期間に決定されたことなので、責任論からも自由でない。
母親がカステラではなく石けんを持って帰ったのを見てがっかりしたキヨンは、元気の素のびんが空っぽになっているのを見た母親に叱られないように家の外に逃げる。
同プログラムは、統合的な知性プログラム（１週）、創意的な考え方や文章作成（１週）、数学強化プログラム（３週）、英語強化プログラム（２週）の４つである。
「いっそ国会を解散しろ」という悲鳴の中には、過剰民主主義が生んだ新種の独裁に対する国民の無力感、絶望感がある。
「時代転換」の李源宰（イ・ウォンジェ）前代表はフェイスブックに、「先月１９日に『共に市民党』と小数政党が集まって、各政党の公約を集めて中央選管委に提出することで合意した」とし、「その席には『共に民主党』も参加した」と話した。
午後に訓練を再開後、夕方はフィットネスセンターで専従トレーニングコーチからアドバイスを受けながら１時間ほど、筋力トレーニングと有酸素運動をする。
外部的な要因よりは自分の無関心と不注意のために健康を害する場合が多い。
ドーソンは、「はなはだしくは名前と所属を明らかにしないまま、ある韓国の記者が『生みの親を探し出した』と、米ＮＢＣとＡＢＣ放送に情報提供までした」と残念そうに話した。
地球温暖化は極地の氷河が溶け込み、海水が上昇する自然現象を超えて、経済活動にも多大な影響を及ぼしている。
李部長は、中日関係が岐路に立ったのは、日本の指導者たちの靖国神社参拝や歴史教科書歪曲などが問題であるだけに、日本が歴史を鑑として未来に進むように措置を取ることを強調した。
また、教育委会議の冒頭で、「職責にはこだわらない」とした発言の意味について、「辞職するしないといった進退に関する表明ではない。
中学３年のとき、父親の反対を押してバスケットボールを始めた彼は、父親が自分のために総裁職から早めに退こうとしていたことを今回初めて知った。
学校や軍部隊、会社などで献血日程を延期しようとする動きがみられるためだ。
昨年、国内で生産されたコメは４６８万トンで、食用や加工用をあわせた総需要量（４１６万３０００トン）より多く、公共備蓄用として６９万５０００トンの在庫が確保されている。
あなたの人生に責任をとる人は、あなた自身であるということ。
コー会長は、オリンピック金メダリストで、世界記録を１２件も立てており選手引退後は政治家としても活躍しながら、終身男爵爵位を受けたスポーツ英雄である。
既にタイ、インドネシア、インド、スリランカ、マレーシアの５カ国で三星グループ系列社の現地法人は救護金と救護品を支援している。
２．言うことなし（スポークスマン）
マンションの警備員に対する付加価値税を免除すれば、年間９００億ウォンの税収が減ることになる」と推算した。
「度が過ぎる」という世論が起きると００年、「レセプションは例外」の規定ができ、ドーナツやコーヒー、ポテトチップスは食べることができるようになった。
米外交隔月刊誌「フォーリン・アフェアーズ」２００３年１・２月号は「民主化の促進とテロとの戦争」と題したカバーストーリーで、ブッシュ政権の外交政策の不調和を次のように分析した。
現在、基礎生活保障制度の適用を受けている貧困層は１３０万人だ。
政府の軍服務期間の短縮案にはドイツ式の社会服務など代替服務形式も含まれているという。
安哲秀議員「３月に新党結成」宣言、地方選挙三つ巴に
李機長は乗務員に「事故が起きたので、非常事態に備えて、乗客の動揺を和らげるように」と指示した。
北朝鮮側がこのような争点において最大限に誠意を示せば、ブッシュの次期行政部も対北政策の樹立と運営において、より融通性と弾力性を備えることができると見られる。
無論、野党３党はこの条項を問題視して政府提出法案に対する審議を拒否する動きは見せていない。
名誉と富、野球環境の全ての面で李浩大が国内にカムバックする可能性は低い。
日本の文化財研究所は、１月下旬から古墳の南側に対する発掘作業とともに、盗掘犯たちが開けた穴を利用し、横縦それぞれ４０ｃｍの大きさで掘り込んでいく作業を進めてきた。
さらに、営業店舗が１３４店で業界最多だ。
海洋部は当時「韓国には２０年前から、マラカイトグリーンを使用しないでいる」と主張し、８月以後、七つの淡水養殖漁種に対する調査でも同物質が検出されなかったと発表した。
通常国会の最後の日程を、誰の得にもならない大統領とハンナラ党の「固執政治」で無駄遣いしたのだから、これによる国民の被害は誰が補償してくれるのだろうか。
また、「真の自由民主主義はまさに議会主義だ」とし、「国政の主要懸案に関して議会指導者、議員の皆さんと緊密に議論する」と約束した。
ソウル市が、無観客オンライン公演の中継から美術館のオンライン展示の解説まで、さまざまなオンライン文化芸術プログラムを披露する。
たまった決裁書類の処理も外部で行える。
３１日民間気象会社「ケイウェザー」が６の主要都市（ソウル、江陵、光州、大邱、釜山、済州）の植木日の平均気温を分析した結果、植木日が制定された１９４０年代に比べ、最近１０年間の気温が１．８～３．５度程度上がっていることが確認された。
ＡＢＣテレビによると、現在、米軍は士気が大きく低下しており、ラムズフェルド長官、ウルフォウィッツ国防副長官などを「指名手配者」と呼ぶほどだという。
大地震が発生した１１日後も、日本の海外法人や各投資ファンドが、ドルを円に換え、１ドル＝８０．５８円まで円高ドル安が進んだ。
「優勝者一生出場権」再び議論の的
大統領府は今回の南北首脳会談の議題では、経済問題を除いて非核化に集中する計画だ。
１５日、慶尚南道昌原（キョンサンナムド・チャンウォン）で一部非正社員の組合員が解雇労働者の復職などを求めてデモを行い、それを阻止しようとする戦闘警察（戦警）２人に暴行し、それを制止した警官４人にも暴力を振るったという。
企業が作った秘密資金はもちろん、秘密資金が増殖された場合、増殖された財産までもすべて「犯罪収益」と見做して沒収するように規定している。
ハンナラ党が昨日、臨時全国党大会で朴槿惠（パク・グンヘ）議員を新任代表に選んで新しい出発を約束した。
その上で「勝負の責任は監督が負うもの。
輸出入物価、３カ月連続下落
５人組女性グループ「ワンダーガールズ」は来月、初の日本進出アルバム、「ノバディーフォエブリーバディ」の発表と共に、アジアコンサートツアーに乗り出す。
韓国人牧師の家で３年間暮らした彼らは、韓国に行こうとしたが、ラオスで逮捕され、北朝鮮に送還された。
複数の軍用機追跡サイトによると、在韓米軍のガードレール（ＲＣ１２Ｘ)４機とクレージーホーク（Ｅ５Ｃ)１機、米海軍のエアリーズ（ＥＰ３Ｅ)１機の計６機の偵察機がソウルをはじめ仁川（インチョン）近隣の西海上を長時間飛行した。
ＢＢＣなどによると、１７日、ローズが卒業したオリオルカレッジの理事会は声明で、「帝国主義と植民地の収奪を象徴するローズ像を撤去しなければならない。
昨年、史上初のＫリーグ１４連覇を達成した全北は、最近主力選手が３０代を越え、高齢化問題を抱えている。
原曲は６分ほどだが、４分程度に縮めて振付師のデイビッド・ウィルソン氏が口音とカヤグム（韓国伝統の弦楽器）演奏を追加した。
「プロデュース１０１のシーズン２」出身のワーナーウォンは、８月に華やかなデビュー公演を行った後、国内最大音源サイトの６つの音源チャートで首位、音楽放送１５冠を達成した。
政府が早ければ今週末、日本との初の軍事協定である軍事情報包括保護協定（ＧＳＯＭＩＡ）を締結することを決め、このための協定案が２６日の閣議で決定されていた事実が確認された。
車監督は１９日、蔚山戦に１−３で敗れた後、ＧＫの金海雲（キム・ヘウン）と、ＤＦの金煕容（キム・ヨンヒ）、ＭＦの朴南烈（パク・ナムヨル）を２軍に落とした。
あたかも政府が「現代への調査はしない」と談合でもしたかのような印象を与える。
２００３年７月、新韓（シンハン）銀行が朝興（チョフン）銀行を買収したのが代表的な事例。
証人や聴聞対象者が議員たちの追及を避ける話し方だ。
この町で突風が吹き荒れ、住宅２２軒と小中学校の校庭の樹木２０００本あまりが被害をこうむった。
金容疑者は計画をすぐ実行に移し、１月、大人向け求人広告サイトに「２０代女性募集」という広告を掲載した。
新聞写真の下には写真説明の「キャプション」が付く。
ただ、公務員年金には加入できない。
検察は、迅速で徹底的した捜査のために、既存の特捜３部所属の検事４人のほかに、さらに検事１人と口座追跡を担当する捜査官などを追加で捜査チームに配置する方針だ。
等級が上昇すると、歴代どの大会よりレベルの高いチームがたくさん出場する。
韓国銀行の関係者は、「韓国の成長率の予測値が高まるほど、国内に流入するキャリートレード資金も増えるものとみられ、国内金融市場に及ぼす影響をしっかり見守っている」と語った。
「極真空手」の創始者、崔倍達（チェ・ベダル、本名＝チェ・ヨンイ、日本名＝大山倍達、１９２２〜９４）先生の長男だ。
ゲイツ氏、「愛のない結婚、別居して久しい」
議旺市がこのようにスピーディーな行政サービスを展開できたのは、大規模工場を誘致しようとする積極的な意志の他にも、昨年末からスタートした苦情処理制度の改善が一役買った。
イラク議会選の投票率６０％
それでは二番目は（？
全体の原料でタルクが占める割合はベビーパウダーが７０〜９０％、フェイスパウダーが４０〜５０％に上る。
しかし、３ヵ月後、集中豪雨で南部地方が冠水した時も、彼はゴルフ場にいた。
尹鍾竜（ユン・ジョンヨン）三星（サムスン）電子副会長は新年初頭から、「特許経営」を核心価値に打ち立てて、拍車をかけている。
確定給与型に加入した中小企業Ａ社は、昨年１０月、１０億ウォンを退職年金ファンドに加入させた結果、現在８億８７８２万ウォンとなり１億１２１８万ウォン（１１．２％）の損失が発生した。
北朝鮮の相次ぐミサイル挑発の中、韓国の軍事力の優位を強調したのだ。
北朝鮮外務省の米国通２人が一線から退く
党員らは座り込みをして家宅捜索を妨害した。
毎回平均６０００万ウォン余りを使った格好だ。
北朝鮮の核放棄を検証し、その見返りとして安全の保障、エネルギーの提供、経済支援を行なうように。
不適切な予算の請求や編成で、国民の税金は漏れつづけるばかり、というわけだ。
産資部はまた同日午前、閣議の業務報告で、「５０万坪のＬＧフィリップスＬＣＤ坡州工場の周辺に、協力会社が入れる５０万坪の地方産業団地を新たに造成することにし、関連省庁と協議を終えた」と発表した。
申社長はかつて、何度も、「アップルにやられた分だけやりかえす」と主張するなど、強気の発言をぶちまけた。
とくに、この日の集会には蝟島（ウィド）から近い海岸地域の邊山面（ビョンサンミョン）と鎭西面（ジンソミョン）の住民は夏休み中の小中学生の子どもたちと一緒に参加した。
米国の新型コロナウィルス感染者が３０日で１３万人を越えるなど状況が深刻化している中、メジャーリーグの開幕日程も霧の中だ。
また国民大討論会を通じて世論を集めた後、政府の最終案を確定することにした。
梨花（イファ）女子大学の金安拏（キム・アンナ）教授（教育学）は、韓国教育開発院（ＫＥＤＩ）の『教育政策フォーラム』最近号にこうした調査結果を盛り込んだ「修能成績分布の変化推移を通じて見た高等教育の序列化構造」と題された研究報告書を発表した。
都市への人口集中、劣悪な作業環境とスラム街、長い労働と汚染した空気のためだ。
韓国が参加するかどうかが、韓米日同盟関係のチェックポイントになるだろう。
しかし、これら高位公職者のうち多くの人は不動産などで財産を増やしたという結果が出、今後公職者が不動産を申告する際、実際の取り引き価格で申告しなければならないという指摘が出ている。
芸術の殿堂で「天地…」展、１７日に開幕
オ・ジンヒョクは、冬季練習の時、技巧派投手に変身した。
ありのままの美…錦湖美術館の「Ｂカットドローイング」展
韓国初の近代長編小説である春園・李光洙（１８９２～１９５０）の「無情」の初版本（写真）が公開された。
農林水産食品部（農食品部）は２４日、政府の果川（クァチョン）庁舎で、韓米牛肉追加交渉の後続対策として、このような内容が盛り込まれた検疫指針や飲食店の原産地表示の管理制度を発表した。
また、「企業家精神を失った日本が米国に遅れを取っている現実に注目すべきだ」と述べた。
民主党のダシュル院内総務は慎重姿勢を崩していないが、立場が弱まりつつあり、両院いずれも来週には投票を行ない、イラク決議案を承認するものと予想されると、ウォール・ストリートジャーナルが３日伝えた。
このような日本外務省文書は、「日韓会談文書・全面公開を求める会」という日本の市民団体が日本政府に情報公開を請求し、０８年に公開された。
さらにIMFは米の今年の経済成長率を、昨年9月に予測した3､2%から1､5%に下げ、日本の場合は1､8%から0､6%に下げた予測をしている。
外交筋は６日、「オバマ氏は大統領選候補ではなく、次期大統領であるため、大統領選挙後にオバマ氏の政策担当者と面談をするのは相当な意味があると思う」と話した。
中国外務省の秦剛報道官は８日、定例会見で、「６者協議の開催と関連して、重大な進展があった」と述べ、このように発表した。
イングランドのプレミアリーグ、マンチェスター・ユナイテッドの「大型酸素ボンベ」朴智星（パク・チソン）が２３日、アウェーで行われたアストン・ヴィラ戦で、４試合連続先発出場してフルタイムを消化した。
国会議長が乗り出して、逮捕同意案を一括して職権上程すべきである。
ビートルズストーリー側は、「最近（米ＣＢＳテレビ）の『ザ・レイト・ショー・ウィズ・スティーヴン・コルベア』ショー（以下コルベアショー）の放送を通じて、防弾少年団がビートルズの精神を世界に披露することを嬉しく見守った。
とくに、暴力に加わった男を動員したユーピの社長、李（イ）某氏（４５）を書類送検しただけで、事件の糸を引いたとされる建設会社に対してはこれといった捜査を行っていない。
「地方自治体の総不税額の一定部分を福祉—教育だけに使うように」
自由韓国党時代に起こった「５・１８」関連の失言論議を取り上げて反省したのだ。
長い間、繰り返した失敗から学んだのだ。
数日前、野党ハンナラ党の李恵薫（イ・ヘウン、ソウル西草匣）議員の夫で延世（ヨンセ）大学の金泳世（キム・ヨンセ、経済学）教授の携帯電話が講義中に鳴った。
同日の会議で政府は「電子文書利用促進法」を制定、紙文書の使用が義務付けられている１１７の法律のうち、３０を一括整備し、紙の生産と保管などにかかるコストを画期的に減らすことにした。
しかし今回見ると、特に何の進展もなく、技術的困難にぶつかったようだった。
鄭夢九（チョン・モング）現代（ヒョンデ）・起亜（キア）自動車会長は、検察が裁判所の社会奉仕命令の負荷に不服で、最高裁に上告したため、赦免の要件を満たさず除外された。
危ない病原体を取り扱う研究施設が取り揃えなければならない必須條件だ。
さらに、再建築組合リストは福祉部ではなく、管轄区役所が持っている。
カトリック信徒や市民らも弔問した。
４月１６日、ソウル芸術の殿堂ＩＢＫチャンバーホールで開かれる独奏会「APsalm of Life＝生の讃歌」だ。
当時朴大統領は、本紙と一部マスコミの批判を意識して、大統領府内に別途、臨時行政首都建設事業団を構成するなど、事業推進に極度に慎重を期したという。
法務部、「ロースクールは約１０ヵ所、１５００人が適切」
同日、主題発表は当初の進行になかった地方分権専門委の安成浩（アン・ソンホ）委員（大田大学教授）の「参加政府の地方分権推進現況及び今後の計画」を皮切りに進められた。
「水泳の神童」マイケル・フェルプス（米国）の五輪８冠王の夢を阻止した南アフリカ水泳チームの「ビックリ優勝」も番狂わせ。
「先輩らとお酒も飲み、買い物とかどこか遠くを旅行してみたかったんですが…。
この６年間は韓国が２勝１敗でリードしているが、昨年７月のアジアカップ準決勝では韓国が３—４で敗れた。
柳賢振が勝利を挙げた１４日のニューヨーク・メッツ戦以降６連敗を喫しているトロントは、シーズン勝率が再び５割（２６勝２６敗）に転落した。
オバマ大統領は、結果的には野党の支持を引き出すのには失敗したが、野党と国民を説得するために渾身の努力を傾けた点だけは高く評価できる。
李委員長が比例代表１位へと内定したのは、女性としてこれまで引継ぎ委員長を引き受け、組織管理や教育分野で優れた能力が立証されたためだという。
朴さんは、韓国戦争の真っ最中だった１９５２年、「継母」の尹氏がモスクワに滞在して、次男のセルゲイを産んだと証言した。
寧辺原子炉は発電用ではない。
政府は、北朝鮮体制の亀裂が拡大し、核の脅威が深刻化することに警戒心を持って態勢を強化しなければならない。
行事のニュースが伝わった後、出演予定の芸能人の所属事務所には、抗議や脅迫電話が相次いだ。
このような状況をもっとも喜んでいるのは、最強のテレビメーカーであるソニー。
今シーズンでデビューするチーム後輩、金ジュスン（２３）には中央（チュンアン）大１４年先輩にあたり、プロ最年少のチョン・ソンギュ（２２・ＬＧ）とは１５年差だ。
ソウル蘆原区上渓洞（ノウォング・サンゲドン）で小さな飲食店を営んでいたチョン某氏（５７）は先月末、店をたたんだ。
崔京周は、「韓国でテレビで見ていた大会のトロフィーが私の手に入った。
専門家養成機関の設立のため、韓国やインド、シンガポールなどを検討した結果、最近、韓国へと最終的な決定を下したわけだ。
イ・スンフンの記録はクラマーに１４秒８５も遅れ、自己ベストの６分７秒０４より１８秒以上遅かった。
デブラシオ市長は、宣誓直後、自宅前に出てきて、「我々が一緒に進まなければならない道のりの始まりだ」と宣言した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の人々は、北朝鮮の核保有をあまり脅威に思っていないようだ。
ボルトＥＶに搭載されたバッテリーは、全量ＬＧエネルギーソリューションが生産した。
李迵圭（イ・チョルギュ）元京畿（キョンギ）地方警察庁長が一昨日、建設業者による元現職高官への性的接待リストを流したツイッターユーザー５５人を、虚偽事実の流布と名誉毀損の容疑で、警察に告訴した。
原料の麦芽（大麦を発芽させたもの）の含量が足りないためだ。
癌を乗り越えた「人間勝利の標本」であるランス・アームストロング選手（３１、米国）が、地獄のレース「ツール・ド・フランス （Tour　de　France、フランスの道路を１周するサイクル大会）」で５連覇の加速ペダルを踏んだ。
参加者たちは、性的少数者を象徴する虹の旗などを持って、「差別禁止法を制定せよ」「性的少数者の人権教育を実施せよ」等のスローガンを叫んだ。
ＮＡＴＯは、今回の会議に韓国をはじめ日本、オーストラリア、ニュージーランド、ウクライナなどをパートナー国として初めて招待した。
しかし、メンバー同士の呼吸が合わなければ、李知姫のようなアクシデントが発生することもある。
北朝鮮、今年ＩＭＦ総会に不参加
安易な国民意識が被害を育てる保険詐欺は一国の国民所得が多くなるほど増加する代表的な先進国型の犯罪だ。
宝鏡寺渓谷（内延山宝鏡寺郡立公園）のことだ。
従来のさまざまな指標は、資本の質を的確に評価していないという指摘を受け、米財務部は今後、有形自己資本（ＴＣＥ）を評価基準とする計画だ。
李泰植（イ・テシク）駐米韓国大使は、米議会に対するロビー予算を韓国国会に要請し、「ＦＭＳ等級の向上に努力する」という書簡を国会に送ったりもした。
計画は、毎度あまりにも簡単に破られ、すぐに周りも彼の禁酒宣言を信じなくなった。
金議員側の関係者は、「歯科医たちが１０万ウォン単位で後援金を送ってきたことはあるかもしれないが、歯協とは関係がないものと思っている。
チケット価格や座席数（４万５０００席）は、１回目の公演と同じだ。
そして「議員総会で党の方針が決め、実務者が議員会館の１５５の事務室をまわって印鑑をもらうことはできないのではないか」と問い返した。
警察はこのようなわいせつな写真の合成技術が、小学生の間でも急速に広がっているとした。
２４日、国会法制司法委員会・安全行政委員会の緊急懸案質疑に出席した黄教安（ファン・ギョアン）法務部長官と李晟漢（イ・ソンハン）警察庁長官の返答から、捜査機関が行ってきた捜索の実態が明るみになった。
今年、韓国映画を見た観客数が、昨日で１億人を超えた。
１９９０年代のＢｏＡ、２０００年代の東方神起、２０１０年代初頭の少女時代、ＫＡＲＡが日本を熱く盛り上げて以来、５年ぶりに日本列島の雰囲気が再び盛り上がっている。
このように韓国や中国など古代東アジアを中心に続いてきた「東洋天文学」を紹介した本「人から、天の香りがする」（リンス・写真）が最近出版された。
１９日開かれた女子アーチェリーの３、４位戦で銅メダルを獲得したキム・スニョン（金水寧・右）選手が、敗戦後泣いている北朝鮮のチェ・オクシルを慰めている。
１１月の観光客も１万人余りにとどまるものと見られ、昨年１１月（１万３０００人）より少ないものと、会社側は予測している。
この差を距離で換算すれば、ビーダマンが朴泰桓より３０メートル先に行っているという計算となる。
教育放送（ＥＢＳ）のインターネット大学修学能力（修能）試験講座が１日午前２時３３分頃から始まったが、懸念されていた「接続大混乱」は起きなかった。
ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）とモバイルとが結合して、ありとあらゆるニュースが２４時間あふれる今ほど、ニュース文盲脱出が切迫した時などなかった。
国民銀行の１年満期定期預金の名目金利は４．６％だが、実質金利は利息に対する税１６．５％（利子率０．７５９％）と、消費者物価上昇率３％を差し引けば０．８４１％だ。
すると、エチルアルコールの原料であるトウモロコシの値段はもちろん、農地の価格まで跳ね上がった。
報告書は、「北朝鮮の政治犯は２０万人、９０年代の大飢饉による死亡者は最大２００万人、政治的・経済的理由で北朝鮮を脱出した住民は数十万人にのぼる」と推算した。
納付能力があるにもかかわらず、決まった金額以上の過料を１年以上または年に３回以上滞納した人は、裁判所の裁判を通じて最長３０日間拘置所などに収監する制度も新設される。
コメ価格の下落により、買い入れ価格より安い値段で販売しているため、損害は増える一方だ。
お金を受け取った組合員は合わせて２７０人に上った。
ＬＧ電子は昨年１２月、「デュアルインバータヒートポンプ」を初めて採用した９キロ容量のトロム乾燥機の発売を皮切りに、５月に１４キロ、先月は１６キロの容量までラインナップを増やしている。
李承鎏にとって、五輪で打ったホームランはいい薬だった。
たとえ結果が悪くても、選手らに大きな試合の経験を積ませるというのが宣監督の考え。
検察は２９日、ソウル中央地検の小会議室で行われたブリーフィングで、「米国現地のマスコミ報道など関連記録を検討し、番組制作に参加した翻訳家、関連分野の専門家を対象に調査を行った結果、ＭＢＣ・ＰＤ手帳の狂牛病報道は、ほとんど事実と違い、歪曲編集された」と明らかにした。
ウリ党も同日、国会に関連特委を直ちに構成することに決めた。
映振委は、税金で賄われた２７００億ウォンの独自基金を運用し、各種事業に金を出す。
国民は、コメ市場の開放まで１０年間の猶予を得た代わりに、今年の２２万５５７５トンから徐々に増やし、２０１４年からは毎年４０万８７００トンを輸入しなければならない。
「日の入りの土地」に製造業の「日が出る」「マグレブ」とはアラブ語で、「日の入りの土地」という意味であり、モロッコやアルジェリア、チュニジア、リビアの北アフリカの４ヶ国を指す言葉である。
独自の技術も不足した状況で、展示效果を狙った大型事業は、商業性に欠け、「グリーン・バブル」を生み出しやすい。
先月末、韓米連合戦時増援（ＲＳＯＩ）練習に参加した米海軍の４万トン級大型上陸鑑が４日、釜山（プサン）港に入っている。
それ以降でも原油価格が高止まりすれば、乗用車１０部制（車ナンバーの最後による運行制限）が実施され、風俗業者、ゴルフ練習場などの営業時間も短縮される。
今年上半期（１〜６月）、活発に貸出しを受け投資を増やした中小企業は下半期（７〜１２月）に入ってから、多少変わった。
米国の大学街に「保守主義時代」が到来した。
三星を下すには、レダーから封じ込めなければならないが、モービスのユ・ジェハク監督は、「レダーにある程度得点を許しても、他の選手を徹底的に封じ込めてこそ、勝算がある」と語った。
李海瓚（イ・ヘチャン）首相の３．１節（抗日独立運動記念日）ゴルフ会合に参加したＹ企業のオーナーＹ氏は、李首相が野党の国会議員だった時から付き合いがあったことが分かった。
この中の４０％は米国弁護士出身だ。
ここで韓国語教師研修過程を受講していたカン・サンチョル（５７、自営業）氏は、ぎっしりつまった授業日程に感嘆しながらも、来月から外国人たちに韓国語を教えることができるということに、胸をときめかせて講義を受けていた。
色とりどりの花と繰り返すデコ文様が人物を取り囲む。
４４人定員のロッジには４３人が予約済みの状態で、東洋人は３人のみだ。
以前は局長、室長レベルの幹部が日曜日や休日に事務室に出る場合、仕方なく一般職員も出勤するケースが多かったが、今はそういう現象はほとんどなくなった。
また、「今後国宝を競売に出すことはない」とし、「負債を解決しなければ未来を約束できない現実があったので、身を裂くような思いでしたこと」と付け加えた。
政府は予算が不足して困難だと難色を示しているが、新しい賃貸住宅をさらに建てるために年基金まで投入するとしているところで、弁明になり得ない。
）といえば、手に口づけるのがすべて。
」著者はこの旧態依然で直説的な質問を自分に投げかけては再び、「韓国の建築は一体どうしてこの有様なのか」と問いて、韓国の建築の否定的な断面を探る。
大韓サッカー協会は２８日、朴成華（パク・ソンファ）監督が提出した五輪代表チーム２９人の予備リストを発表。
昨年７月に脱北した太氏は、北朝鮮の内部事情を誰よりもよく知る高位エリートだった。
国内の主要商圏の浮き沈みの目安となる国内外のチェーン店ブランドの直営１号店が、時代とともに進化してきたことが分かった。
劉前次官は、「６月末頃、民政首席室に派遣された検察捜査官が私を訪れ、『広報首席室から公職綱紀の調査依頼があったので調査しなければならない』と言って調査項目を明らかにした。
首脳らは、今回の首脳会議で、開発作業グループ（ＷＧ）の発足やソウル首脳会議で実質的な成果導出に向け、数年間の行動計画を提出することに合意した。
だから、私たちも法定成年である１８歳になるやいなや、パリに逃げ出して音楽を始めました」（ローラン・ブランコウィッツ・ギター・鍵盤）
ＳＵＶ（スポーツ多目的車）を目玉車種としている双龍自動車の国内シェアは、２００３年の９．８％から今年上半期（１〜６月）には５．４％に急落した。
ならば、国民とともに生きる政権ではない。
しかし、一部のネチズンがこれについて、「表現の自由を制約する恐れがある」として反対しているため、議論が予想される。
一方、昨年年平均消費者物価は０６年比２．５％アップしたものと集計された。
殖民歴史の産物として各国出身が入り混じって暮らしている上、生まれつき、開放的な特性が混種文化を生んだ。
金正日（キム・ジョンイル）集団は、体制維持と韓国への挑発のための秘密資金を別に持っている。
候補物質「ＮＢＰ２００１」は昨年１１月に臨床１床に突入し、今年の開発完了を目指す。
産業革命前まで世界人口は１０億人を超えたことがなかった。
そのうちのどれかによって、捜査方向は大きく変っていくしかない。
古墳２基は全て、当時のお墓の形や護石、墓壙（お墓に棺桶を置くために掘って穴）や石室など、造成当時の原型がよく残っている。
金融圏：（腕組みをしたまま）･･･
ここでは、人間も自然の一部になれるのだ。
岩面面積の２３．８％も損傷しているが、２０１０年以降は現場調査すらやっていない。
テレビの女性キャスターらは、祝日や特別に祝うべき日でなければ、赤色のジャケットは羽織らない。
これに対して、「韓国が米国のミサイル防衛（ＭＤ）体制に編入されるという意味か」という質問が出ると、金国防長官は、「韓半島の地形的特性上、韓国のミサイルは『下層防衛（low−tier defense）』方式なので、米国とは違う」と答えた。
ＥＵ産の冷凍三枚肉、１０年内に輸入関税廃止
「予選戦績１勝２敗で決勝進出失敗」。
１１日、駐韓オマーン大使夫人のイマル・アル・ハダビ（３０）氏が主催した「オマーンの夜」は、魅惑的な「オマーニ（ｏｍａｎｉ＝オマーンの）香り」でいっぱいだった。
１３日、仁川市桂陽区（インチョンシ・ケヤング）のモクサン橋付近で撮影された。
はたして朴賛浩に「夢の球場」になるのだろうか。
「３０代半ばの女性顧客Ａ氏が、最長時間買い物したところは八百屋コーナー。
新韓銀行は、２９ー４１とリードを許していた３クォーター中盤、チョン・ジュウォンの３ポイントシュートを皮切りに、メグウィリアムズが相次いでシュートを成功させて連続１０点をあげ、２点差まで追撃した。
世界的な金融危機で長期景気低迷を経験している米国で、息子に仕事を与えることで若者の失業を解消し、世界経済の回復に一役買おうというワールドスターとしての苦肉の策ではないだろうか。
インドの自動車市場は毎年急成長している。
――これからは町の病院でも新型コロナウイルスの感染者を診療すると聞いた。
３回にわたる大統領候補のテレビ合同討論が終了し、今世紀初の大統領選挙まであと２日を残すだけとなった。
１０日にオープンした新世界（シンセゲ）デパートソウル本店新館７階にも、エステまで取りそろえた男性用休憩室が登場した。
しかし、「先生のお話」を真理と受け止める生徒に生半可な統一論を注入し、大韓民国を恥ずかしく思うように教えるだけでなく、自由民主主義と市場経済の価値観の排斥に積極的な全教組所属の教師は少なくない。
経済専門誌「エコノミスト」などの外信は、このデフォルト（債務不履行）宣言を、「遅々としている国際通貨基金（ＩＭＦ）との交渉を終了させ、資金援助を受けるためのごり押し戦術だ」と解釈した。
温首相は同日午前１１時２５分頃、釣魚臺に入る姿が取材陣に目撃された。
朝日新聞は、霞ヵ関の改革が日本政界の話題となる場合、彼らの動きが政界再編にも影響を及ぼすものと見られると指摘した。
日本放送の出演前日にキャンセル通知を受けたＢＴＳ
政府は同日、対外経済長官会議と臨時国務会議を相次いで開き、韓米ＦＴＡ追加交渉の結果を反映した協定文を審議し議決した。
クリスマスシーズンに先を争って封切りされたアニメーションの座に、ドリームワークスが出した『レモニー・スニケットの世にも不幸せな物語』（２７日封切り）が、家族用ファンタジーアドベンチャードラマで登場する。
韓国は‘中東の強豪’サウジアラビアの壁を越えることはできなかった。
そのうえで「大韓航空機爆破事件と第２延坪（ヨンピョン）海戦など、国家的な大惨事がある度にこのようなことが繰り返された。
主将の孫興民には、イラン戦は自尊心回復をかけた一戦となる。
これにより、インターネットアドレス（ＩＰアドレス）を活用したモノのインターネット（ＩｏＴ）機器のハッキング、個人情報の盗難を遮断できる。
現代車・蔚山工場が咳すれば周辺はインフルエンザに
住宅市場の萎縮は建設業全体を困難にする。
外交統一委員会も、在外公館の現場監査の日程を全て取り消し、リモート監査に切り替えることを決めた。
匿名を求めたあるファンドマネジャーは、「韓国企業は財務的には安定的だが、経営権防御は通貨危機の時より難しくなった」と指摘した。
旧ソ連外相で親西側派のシェワルナゼ大統領が９５年に政権を掌握して以来、グルジアとロシアとの関係は悪化してきた。
チャベス米労働長官指名者辞退
国内の農業体質改善事業は、専業農家の所得安定や経営規模の拡大に焦点を合わせ、オーダーメイド型の農政や食品産業の育成など、新成長エンジン事業に分かれる。
昨年には、李健熙（イ・ゴンヒ）三星（サムソン）グループ会長の経営権不法継承容疑に対して無罪の判決を下したソウル中央地方裁判所の閔丙勲（ミン・ビョンフン）部長判事に対して、一部のネットユーザーが、「三星に免罪符を与えたのではないのか」と批判した。
李サンミン本人は、「私について少しずつ知っていくのが楽しいと言ってくれるファンが多いです」と話した。
今回の臨時国会は８日に終わる。
そのような柔軟な対応が、北朝鮮と米国双方を引きつけることができる。
これに先立ち、財経部と韓国銀行や金融監視委員会の当局者らが参加して、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）所在の銀行会館で開かれた金融政策協議会では、「株価は短期間で大きく下がったが、金利と為替市場が安定している点を考えると、憂慮するような状況ではない」という結論が出たと言う。
１日に豆乳１カップ、豆腐半丁、みそ２分の１カップ、生豆粉２分の１カップぐらいの分量を食べる。
通勤ラッシュで満員の電車の中で、金君は耳にイヤーフォンをつけて、英語の聞き取りテープを聞きながら、単語を覚えた。
性別では３０代女性の増加率が４．０１％と最も高く ２０代女性（３．３２％）４０代以上の女性（３．１３％）３０代男性（２．３７％）２０代男性（２．１５％）４０代以上の男性（２．００％）などの順となった。
「平均年齢４９．３歳、大卒で営業専門の男性」
頭皮に溜まった老廃物、ふけ、過剰な皮脂、細菌などは脱毛を進展させる原因物質であるため、これらが髪の毛を作る毛穴を防がないように注意すべきだ。
半導体や製造装備など一部品目以外は各種機械類、通信機器、コンピューターなどの輸入が全般的に減少した。
「大統領府の３人組」の中でも重要人物と言われているチョン・ホソン第一付属秘書官が使う部屋は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の執務室と隣り合わせである。
しかし、テレビ番組と広告放送を分けている現行の放送法上、二つを一つの画面に流す仮想広告は違法という指摘が多い。
救助袋を製作しているメーカーの関係者は、「救助袋は普通、窓や屋上に設置して使う」とし、「人の通れない窓で、救助袋をつかうなんて、話にならない」と話した。
また、補償のためには真相調査が前提になるが、果たして、北朝鮮地域に対して韓国側が真相調査できるのかという問題も提起されるだろう。
代案はないかまず、ｉＢＴのテストセンターを大幅に増やさなければならず、国内の各英語能力評価試験を活用する案も必要だ。
これを受け、専門家らは一部の外国メディアや国内メディアを通じて広がっている危機説への政府の迅速で強力な取り組みが必要だと口をそろえている。
三星（サムスン）グループは昨年はじめて、司法研修院出身の５人を公開採用したが、１５０人も志願して、競争率が３０対１にまで上った。
スト前の５月６日までは、企業を継続した場合の企業価値が、清算した場合の企業価値より３８９０億ウォンが多かった。
以下は、これら答弁書に盛り込まれた南北関連の主な内容。
これから知人らと一緒に、ドラマや映画の出演に対し話し合ってみる予定」と話した。
「サイワールド」や「ネイトオン」を運営しているＳＫコミュニケーションズは０８年、会員らの個人情報を暗号化せず、無防備の状態で会社のパソコンに保存して摘発されたが、放送通信委員会から２０００万ウォンの罰金処分だけを受けたことが、２９日確認された。
本報取材チームは１日、三星（サムスン）電子、現代（ヒョンデ）自動車、韓国電力公社、ＬＧ電子、三星生命、ＳＫ、ポスコ、国民（クンミン）銀行、ＧＳカルテックス、起亜（キア）自動車など売上高基準で韓国１０大企業を対象に、１０年前の大卒新入社員の入社および退社の現況を分析した。
ウッズはこのホールでホールコップ６０センチのところに３オンさせ、辛うじて４オンさせた崔京周、アップルビイ組を下した。
拙戦をしたセネガルとの評価戦と違って、ボスニア・ヘルチェゴビナとの試合で、韓国選手らが主導権を握れたのは朴智星の力。
９月の就業者数は、前年同月比７万人増えたが、これは政府の公共労働事業で、希望労働や行政インターンなどの公共部門だけで３２万６０００人が増加したことによるものだ。
メジャー通算１３年間、１６７５安打（打率．２６８）、１９４本塁打を記録したジョニー・ペラルタ（セントルイス＝１０位）と、２０１５シーズンのアメリカンリーグ遊撃手部門ゴールデングラブ賞を獲得したアルシデス・エスコバル（カンザスシティ＝１１位）は姜正浩より低い順位だった。
ジェイムズ・ケリー米国務省東アジア太平洋次官補は９日、ワシントンのウッドロー・ウィルソンセンターで開かれたセミナーに出席して、「北朝鮮は、米大統領選挙が終わっただけに、他の６者協議参加国の言葉に耳を傾け、早期に、できれば年内にも６者協議に復帰しなければならない」と求めた。
米大統領選の候補たちは、有権者に会うために雪に覆われた町を遊説し、有権者（党員）たちは町の公会堂や教会、図書館、学校の講堂などで支持候補別に党員集会を開いた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は、終戦宣言は法的効力のない政治的宣言なので、北朝鮮の非核化約束の有無とは別に対話を引き出す誘引策として推進しようという立場だ。
インド「チベットは中国領土」容認　中印首脳会談
総不税の賦課対象は、今年は３８万１０００世帯で、昨年の２３万２０００世帯より１４万９０００世帯が増えるものと国税庁は推算した。
結婚前の男女が徹底して隔離されて成長するアラブ社会で、いとこの兄妹は唯一交際できる異性だ。
二人の愛をねたみと憤りのなかで見守っていたファンダムは、仕返しを誓う。
同探査船は６ヵ月間４億３１００万ｋｍを飛行した後、「テンペル第１彗星」に接近、３７２ｋｇの発射体（「インパクト」と命名）を彗星に衝突させる予定だ。
民主党の金重権（キム・ジュンゴン）代表が１５日（木曜日）、水原（スウォン）で最高委員会を主宰した後、近くの平澤（ピョンテック）市に位置する「京安電線」の工場を見回している（左）。
同日午後、スコットランド・ロイヤルトルーンＧＣ（パー７１・７１７５ヤード）でティーオフした第１ラウンド。
許監督は、プロサッカー団との協議を経なければならないので、過去のように長期トレーニングができないことを認識している。
すぐ点数が表示されなかった。
韓国建設産業研究院の関係者は、「分譲価格上限制で、マンション価格が落ちるだろうという期待が広がり、需要者たちが見守る姿勢に転じた」とした上で、「全般的な傾向からみれば、分譲価格が下がるというのは事実だが、どれだけ下がるかはいまだに未知数だ」と指摘した。
しかし北朝鮮は、「自主権の侵害」を云々し、これを拒否している。
また「核の不使用」を明記することは、日本の安全保障に悪影響を与えるだろうという日本政府の懸念が反映されたものとみられると同紙は伝えた。
城東外国人勤労者センターの李銀夏（イ・ウンハ、女性）地域福祉チーム長は「２００２年３月から不法滞在中の子供たちも学校に行かせることになり、直接的な取り締まりはなくなったが、韓国の子供なら注意するレベルで終わるような小さな法規違反でも、強制出国がなされる場合が多く、子供たちはナーバスだ」と話した。
昨年の日本の成長率と同じ水準だ。
ソウル陽川（ヤンチョン）警察署による拷問疑惑事件や首相室・公職倫理支援官室による民間人査察からも分かるように、人権の死角が依然残っている。
ソウル市響のバイオリニスト、チン・ヨンギュ（５７）氏と息子であるビオリストのミンホ（２９）氏だ。
実際に各党が掲げた地域公約も、大半が地方自治体がすでに推進中の事業を「二番煎じ、三番煎じ」したものが多く、政策ビジョンの相互比較が難しい。
昨年、中国から輸入した穀物は、一昨年よりも３００％も増えた。
テキサスは１１－０で勝利し３連敗から抜け出した。
通常ウイルスは、暑くて湿気の多い夏より、寒くて乾燥した冬によく広がる傾向がある。
不動産１１４の金ギュジョン次長は、「当該団地の時価を提供しないからといって、談合行為が減少するかは疑問だ。
このため世界銀行は、メキシコに緊急救援資金２５００万ドルの融資と１億８０００万ドルの長期援助資金を提供した。
北朝鮮の朴吉淵（パク・キルヨン）国連大使（６５）が、２０年近くの米国生活を終え、近く平壌（ピョンヤン）に帰国する。
このため、蔚山港非常対策本部は慶尚北道浦項（キョンサンブクド・ポハン）、慶尚南道馬山（キョンサンナムド・マサン）、全羅南道木浦（チョルラナムド・モクポ）など主要港湾に曳船１７隻の支援を要請した。
午前だけで約３０００人が訪れ、午後にも観光客の足は絶えず、延べ約１万人が訪れた。
南北首脳会談はこのような正恩氏の焦りと文大統領の仲裁の意思が相まって、要請翌日に電撃的に板門店の北朝鮮側統一閣で非公開で行われた。
検察は２０日、崔燉雄（チェ・トンウン）ハンナラ党議員に対し３度目の召喚をし、ＳＫから受け取った１００億ウォンの使途についても調べる予定だ。
——並んで２位のソレンスタム（スウェーデン）、カリー・ウェブ（オーストラリア）、クリスティ・カー（米国）の選手たちは、勝利回数を合計すると１０４勝にのぼる強豪たちだが…。
財界の関係者は、「ヘッジファンドが特定企業を攻撃する際は、通常取締役３人の選任を要求する場合が多い」とし、「３人なら取締役会内に小委員会構成が可能なためだ」と説明した。
北朝鮮の金桂寛（キム・ゲグァン）外務次官も以前、「全額の解除でないなら、我々も２・１３合意の一部だけを履行する」と話していた。
米社会学者、アミタイ・エチオーニは１９８６年、米紙ワシントンポストに、「マックジョブは、子供らに悪い」という内容の文章を投稿した。
朴大統領は先月１９日、セウォル号関連の国民向け談話の発表後、アラブ首長国連合を１泊３日の短期間の日程で訪問したことがある。
セビージャはこれまでＵＥＦＡヨーロッパリーグ（ＥＬ）で歴代最多となる優勝６回を誇るラ・リーガの代表的なクラブだ。
少額株主に対しても完全減資または部分減資が避けられない。
銀行連合会は不良債務者統計の発表時に銀行とカード会社別の現況も公開することを決めた。
中央選挙管理委員会関係者は、「現行の国民投票法によると、世宗市問題を国民投票に委ねたとしても、その結果をめぐって政治的解釈をせざるを得ない」と明らかにした。
——生物学者であるので、幹細胞にも関心が高いと思われる。
我が民族が誇らしい」と題した文だ。
学部大は、初期には既存のこれら３単科大とは別個に運営されるが、追って、純粋学問は同学部ですべて専担する予定だ。
「ハンゲーム」で７万ウォン相当のアバターを購入すれば、最大１０億ウォン分のゴーストップマネーがもらえる。
鉠東徹（チョ・ドンチョル）マクロ経済チーム長は「すでに計画された補正予算は執行するものの、補正予算と執行とに時間差があるため、新たな景気浮揚策は慎重に立てるべきだ」と主張した。
保坂教授は、日本陸軍参謀局が１８７７年に製作した「大日本全図」など、独島が表示されていない１９世紀の日本の公式地図３点を２０１０年、東北アジア歴史財団と共に公開したことがある。
ハンソルＣＳＮは合資会社に技術の支援と韓国商品を供給し、合資会社はこれから在日同胞などが注文した商品を韓国へ配達する業務も担当することになる。
「６回以上で２自責点以下」記録も１１戦連続で止まった。
李は先月２２日、最年少と最短期間の７００得点（現在７１３得点）という記録を同時に更新した。
就任式はケーラー・ドイツ大統領をはじめ、世界１４０カ国の政治・宗教指導者や巡礼客ら５０万人が集まった中で行われた。
２０２５年までに、計２８万トン規模の水素生産能力を備え、生産から流通、供給などの全過程を網羅する水素バリューチェーンを備えるのが目標だ。
これは政権からの注文生産とは程遠い。
公演関係者は、「予約買いした人のうち、２０代以下が半分を占めている」とし、「来韓公演市場の主な消費層自体が最近は３０代以上から２０代に移動する傾向を見せている」と話した。
世界的な経済危機の克服対策を議論するため、金融サミット（Ｇ２０）の首脳会議が２日午前（現地時間）、英ロンドンで開幕される。
キムは「交通カードを使えばポイントが貯まることになるが、その制度はよく知られていないため、数十兆ウォンの現金が交通カード会社に置かれている。
第一線の警察署では、行方不明の届出は女性青少年課の職員１、２人が担当しており、事件の捜査は、大半が凶悪事件を捜査する刑事課で行なっている。
さらに、「１０年以上、収監者を独房に入れる苛酷な矯導行政について、行政訴訟と憲法訴訟を通じて問題提起をするために、論文の作成も準備している」として、文所長に海外の矯正行政の優秀事例と厳しい拘禁が生む副作用に関する資料を送ってほしいと頼んだ。
年間７００万ｔの熔解鉄を生産することができる一貫製鉄所が完成すれば、現代製鉄は粗鋼生産能力が現在年産１０５０万ｔから１７５０万ｔに増える。
２６日に終わった韓国プロゴルフ（ＫＰＧＡ）コリアンツアーのコーロン韓国オープンで３ホールプレーオフという名勝負を繰り広げたキム・ミンギュ（２１）とチョ・ミンギュ（３４）が釜山（プサン）で再び対決する。
思った通りにいかないのがマラソンのような気がする。
警察の無能さがまさに公権力の無能さであり、社会全体の無能さであるということだ。
製品開発段階から、関連特許について詳しく分析し、隙間を最小化する「特許経営」にとりわけ気を使ってこそ、各国の裁判所で味方の肩を持つ特許訴訟を食い止めることができる。
野球のナックルボールのようにボールは回転無しで飛んでいくのだが、空気の抵抗を受けるため激しく揺れる。
育児休職を活性化するため、休職要件を子女の年齢を満１歳未満から、０８年には満３歳未満に緩和することにした。
一方、釜山警察庁は、今度のストを主導した貨物連帯釜山支部の組合員６人に対して、業務妨害の疑いで逮捕令状を請求して検挙に乗り出した。
韓国の人工太陽と呼ばれている韓国型核融合実験炉「ケイスター（ＫＳＴＡＲ）、写真」が、７０秒間の高性能モード（Ｈ-モード）での運転に成功し、世界最長記録を達成した。
３月５日、民和協が主催した朝食討論会で襲撃されてから８ヵ月ぶりに再び姿を現した。
こうした方針は、農業市場の開放を控えて、過度な傾斜だったり、山と隣接して機械化営農が難しい土地を、農地として存続させるのは非効率的だとの指摘によるものだ。
第2次世界大戦後設立し、会員国が188ヶ国に増えた国連が`、「新時代の国連の在り方」を模索する旨で会議が開かれると、ニューヨーク・タイムズ誌が3日伝えた。
野球チームを選ぶのに随分時間がかかったが、韓国国籍を選択することには一抹の躊躇いもなかったという。
三星電子の定年退職基準は満５５歳。
規模の大きい安岳３号墳は、実物模型だけでなく、仮想現実（ＶＲ）でも具現し、特殊眼鏡をつけて観覧できる。
会合の席で明らかにした盧次期大統領の国会観も耳に心地よい。
上海を始め、浙江省や福建省など、中国東南海岸地域の気温も４０度を上下している。
第二に、少なくとも米国経済では、革新的な新生企業によって、官僚化された既存企業が淘汰される「創造的破壊（ｃｒｅａｔｉｖｅ ｄｅｓｔｒｕｃｔｉｏｎ）」現象が明らかに現われている。
ティムチェ、体験団マーケティングで成功
同紙によると最近、ポール・ヘスター米太平洋艦隊空軍司令官（大将）は、「０６年から、アンダーソン基地にグローバル・ホークの配置を開始し、最終的に６台のグローバル・ホークが永久配置される」ことを明らかにした。
このように、債務があっても、必ずしも返す必要のないケースを「自然債務」という。
首都移転特別法の違憲決定に対する反撃だった。
財経部はまた、会計情報に対する企業の責任を強化するため、公示書類への虚偽記載を指示した「事実上の業務指示者」に対しても、民事的責任を負わせることのできる条項を証券取引法に明示することにした。
労組が、特定政党の政治家に献金を集中させるケースもある。
ロッカールームに置かれているふんぞり返るソファには絶対に腰を掛けない。
ハンナラ党の安商守（アン・サンス）、民主党の李康來（イ・ガンレ）院内代表は２１日、アフガニスタン地方復興支援チーム（ＰＲＴ）の護衛兵派遣のための派兵同意案の国会審議および処理を来年２月に先送りすることで合意した。
政府関係者は、独島の防波堤建設について「数千億ウォンの国民の税金を浪費し、省庁の利益と建設業者を豊かにするだけだ。
政府は、不信や混乱を招いた責任を重く受け止めなければならない。
ユーロスポート、ゴールドッドコムなど、海外マスコミはブラジルより北朝鮮選手により高い評点をつけた。
自然資源が乏しい韓国は、貿易で生きていく国だ。
それも、低所得階層のほうがより税金が上がる。
李総長はまた、大統領選挙資金の支出明細について、「選挙費用２８０億８７７万７０００ウォン、政党活動費８１億３７６１万４０００ウォンなど、合わせて３６１億４６３９万２０００ウォンを支出した」とし、「４１億７５８万６０００ウォンが残ったが、これは今年の１月以降、党本部の経常費及び政党活動費として支出した」と説明した。
移すにはどれぐらいの時間がかかりますか』『ここは我が軍の土地なので、回収します』と言った」と伝えた。
左派団体の民族問題研究所は、「親日人名辞典」に太平洋戦争への参加を求めた朝鮮臨戦保国団の発起人に李ミョンセ氏の名前を挙げた。
今回の６者協議は、中国が果たして北東アジアのリーダーという新たなイメージを植えつけることができるかを分ける試験場でもあるため、中国としてもそれだけ重荷になるだろう。
米国、日本、中国、ロシア、インドネシアなどの各国の動きが、同時多発的に起こっている。
ボストンはテキサス州を拠点とする強豪、サンアントニオ・スパーズとヒューストン・ロケッツを下して、ダラスまで倒した。
わずか7カ月で表面化したこの最悪の結果を、現政府は全く予想できなかったというのだろうか。
しかし、７月に入って、恩恵が無くなったうえ、夏場のオフシーズンまで加わり、売買件数は先月の６分の１レベルに激減した。
この関係者は「大宇グループが粉飾会計を通じて不当な融資を受け、輸出代金を流用する間、会計士らがこれを黙認したりほう助したものと判断される」とし、訴訟の背景について説明した。
当面、このような株価の乱高下は繰り返されるものと見られ、投資リスクも高まると見られる。
「沈清人が生贄に売られる時、『純潔』のために沈清を保護する内容があります。
当初、バンクーバー国際空港で簡単なインタビューがある予定だったが、たくさんの取材陣が駆けつけることを憂慮し、取り消しになった。
ロードキル急増、野生動物の移動通路は１４ヵ所のみ韓国道路公社（道公）と環境部によると、ロードキル（自動車が路上で動物をひき殺すこと）は、１９９８年には１０５頭だったが、２００４年には２４３６頭に急増した。
特に、結婚シーズンと呼ばれる４〜６月は、相当数路線の海外飛行機のチケットが売り切れになるため、予約を急ぐ方が良い。
ディーゼル車も技術が発展すれば大した問題はないと、肩を持つ。
１８日、銀行界によると、国民（クンミン）、朝興（チョフン）、ハナ、第一（チェイル）銀行などは、このほど変動金利付き住宅担保融資の金利を昨年末に比べて０．１〜０２％ポイント引き上げた。
「専門性をつけよう」このような中で、政治問題から脱却し、市民の生活と直結している分野へ目を向けようとする動きも目立つ。
米紙ニューヨークタイムズは、寧邊で８０００個の使用済み核燃料棒を移動させているとみられる北朝鮮のトラックを、米国の偵察衛星が発見しており、このため、ブッシュ米政権内では、北朝鮮が約６個の核兵器を生産できる準備を整えているという懸念が出ていると、先月３１日付（現地時間）で報道した。
このため、勤務評価を強化し、裁判官の業務処理内容など評価資料と根拠を補強することにし、所長が単独で勤務評価を行うのを原則にして、公正な評価のため支所長、部長などの意見書の添付を義務付けた。
北朝鮮の「開城（ケソン）工業団地工作」の実体が徐々に明らかになっている。
一般向け（非製造業用）に比べても、依然安い。
ハンナラ党の指導部は、以後、国会党代表室で緊急の最高委員会議を開き、メディア法の職権上程を促す方針を再確認した上、市内の某所で金議長と会い、大詰めの説得作業に乗り出したという。
本を読んでいる途中、小説『ブリキの太鼓（The Tin Drum）』と映画『アマデウス』が浮かんだ。
「芸能人Ｘファイル」で韓流が打撃を受ける可能性があるという憂慮の声が高い。
「第２のメガスタディーを探せ」
また、原作にない台詞が付け加えられたため、仕方なく増えた公演時間（２時間２０分）も小劇場ミュージカルとしては負担だ。
中央捜査部の蔡東旭（チェ・ドンウク）捜査企画官は補足説明で「実態としての真実を探し出し、犯罪者を処罰する刑事司法の正義は検察だけえなく裁判所も同じような責任を負っている」とし、「令状棄却で捜査に差し支えが生じ、ロンスター事件の真相が解明されない場合は裁判所も責任を負うべきだ」と話し、裁判所を強く批判した。
芸能人は『悪コメも関心の表現』と片付け、その後のイメージメーキングに気をつかう。
昨年、韓国と中南米諸国の交易は６００億ドル（約６７兆ウォン）を越えて、市場最大規模を更新し、累積投資額は１５０億ドル（約１７兆ウォン）に達した。
警察庁によると、今年１０月までに交通事故で３４３３人が亡くなった。
ヒラリー氏は同日、上院・外交委員会での承認聴聞会に先立って提出した書面での答弁資料で、このように明らかにした。
陣営の一部からは、「支持議員に割り振るやり方で組職が構成されたため、運営の効率が落ちる可能性もある」という指摘も出ている。
米国の「精神的ショック・ストレス研究のための国際協会」の設立者であるヤエル・ダニエルリー博士は、「理性的に見て予見できない、事前に統制できない事故であるにもかかわらず、生存者は自分が違う行動をしていたら犠牲者が死ななかっただろうという罪意識に苛まれる」と述べた。
玩具店で手軽に買える「子供銀行」発行の小銭、電子娯楽室で使われる私設の小銭、１００ウォン玉と大きさが同じフィリピンの１ペソなどの小銭などだ。
他の人なら休んでいる週末や真夜中に練習場に出て一人で訓練するほど、熱心な「練習の虫」だということをよく知っているからだ。
昨日、同党の李相敦（イ・サンドン）真相調査団長は、「党に入ったカネはない」とし、党絡みのリベート疑惑を否定する中間調査結果を発表した。
金炳賢はシーズン中、しきりなく監督との不和説に巻き込まれた。
江陵の代表文化芸術空間であるコレ（クジラという意）の本屋では、江原道で活躍している文人たちが選んだ映画を観覧し、映画や文学を行き来するイベントを企画した。
また、現政権発足以来、進歩の方向にかたむく傾向を見せていた韓国社会の理念バランスが、均衡を取り戻す一助となるものと思われる。
「危機をチャンスに」　２期連続赤字のＬＧディスプレイが３兆ウォンを追加投資へ
そのため、政府は書類だけで管理監督せず、実際、現場点検に乗り出すべきだという指摘が持ち上がっている。
働く貧困層１３０万人…うち基礎生活受給者は３０万人
軍当局によると、北朝鮮は同日、元山付近で約３００～４００問の長射程砲をはじめ砲兵戦力を動員して火力訓練を行った。
現在の難局を招いた外交安保チームに対する全面的な刷新も必要だ。
北一高の右利き正統派投手のユ・ウォンサンは砲手出身であるユ・スンアン韓火（ハンファ）監督の息子だ。
彼らは、大会参加費２万ウォンのうち１万ウォンで運営される、恵まれない人のための特別募金のうち、４万ドル（約４０００万ウォン）を米アーカンソー州リトルロック市のマッカーサー公園内に作られる「朝鮮戦争記念広場」の基金に寄付することにした。
改良型「北朝鮮版イスカンデル」（ＫＮ２３）も初めて公開された。
「改革対象」になった検察が新政府と「コネ」を作るために動く場合、世論の非難を受けるからだ。
３日、北京のある北朝鮮情報に詳しい消息筋は、北朝鮮が、昨年５月の核実験後の制裁局面の打開に向け、中国と接触する際、条約改正を提案したと、北朝鮮官僚らの言葉を引用し伝えた。
それでも少しずつよくなる気配を見せるているのは、昨年腐敗防止法制定で誕生した腐敗防止委員会の努力のたまものである。
１９０５年、貧しかった朝鮮を離れ、メキシコの「エネケン（Ｈｅｎｅｑｕｅｎ＝リュウゼツランの一種）」農場に移った韓国人の一部が、辛い農場作業に耐えきれず、隣接したキューバに向かった。
もはやボールは、国会・法制司法委員会に渡された。
今までＥＰＬの１６０試合に出場している孫興民は、２８試合以上に出場すれば奇誠庸（キ・ソンヨン＝ＦＣソウル、１８７試合）を超えて、韓国人のＥＰＬ最多試合出場という記録を打ち立てることになる。
柳京ホテルは１９８７年、北朝鮮がフランスと合弁で建設を開始したが、まだ未完の状態であり、「ゴーストタワー」とも呼ばれている。
現実の世界で、過食症と拒食症は美しくなろうと努力して生じたケースの結果が多い。
警察関係者は、「火災が起きた建物は１９７０年に建てられた古い建物で、煙がひどかった。
李氏は１年近くロシアに滞在している間にも、一緒に訓練を受けている他の国の宇宙飛行士たちに直接韓国料理を作ってふるまうなど、明るく活逹な性格で注目されていた。
２０１４年ブラジルＷ杯で主力ＧＫとして出場し、ドイツの優勝をけん引したノイアー昨年９月に左足中足骨を骨折する大ケガをし、これまでリハビリに専念してきた。
また、朝興銀行の雇用受け継ぎをソウル銀行と同じ方式で進める案を検討することにした。
多くの主力選手が年俸調停申請の資格を持つようになり、年俸が膨れ上がるのは必至。
しかし、敷地が美しいからといって、住む人の心まできれいになるわけではなさそうだ。
ネットユーザーは、「肌も逆に、しわも逆に、民主主義も逆に」と皮肉る。
これまで金融会社は、ハッキング（コンピュータへの不正侵入）などで現金が流出した場合、会社側に過ちがないとし、賠償を拒んできた。
財政経済部は、「福祉などの支出が大きく増加する場合、財政の健全性が中長期的に悪化する可能性がある」と指摘した。
警察は、李氏があるインターネットサイトで毒物を求める過程で３００万ウォンを騙し取られたという内容を遺書に綴ったことから、このサイトをネット心中系とみて、捜査を行っている。
２００２年９月に指定された新義州（シンウィジュ）特区も、香港流の一国二制度と中国の経済特区である深圳を模倣したが、すべて失敗した。
大学修学能力試験（修能）が行われた１２日、最高裁判所は旅客船セウォル号元船長のイ・ジュンソク（７０）被告に対し、殺人罪を認め、無期懲役を確定した。
俳優のチャン・ヒョク（１１月４日出演）さんは「Kissing　a　Fool（馬鹿にキス）」というポップ・ソングの題目を「唇いっぱいにキスを」と間違って訳したこともある」という経験を披露した。
『外科医…』は、ダルヒが医師に成長する過程とともに、先輩のアン・ジョングン（李ボムス）と李ゴンウク（金ミンジュン）の間で葛藤する三角関係がメイン・ストーリーだ。
これまで米大統領を除いては、オーストラリア国会で演説した外国首脳はいなかった。
これは政治圏が推進中の農家負債軽減特別法（仮称）制定に対し、政府が事実上同意したものと解釈される。
ハンミ銀行の新しい筆頭株主となるカライル-JPモーガンコンソーシアムは、「不良与信がどれ位なのか確認してみなければならないが、ハナ銀行との合併がハンミ銀行の価値を上げることに肯定的な作用すると見られる」と話した。
イェレン議長は、「経済が今のようによくなっていくと、金利を３、４ヶ月に一回ずつ引き上げることもできるだろうと期待している」と説明した。
リッキー・ファウラー（米国）は、「テレビ視聴者が大会に影響を与えるルールを変えるべきだ。
研究員の規模はその後１００人水準に増やす方針だ。
ギクシャクする省庁間協調財経部は、最近のクレジットカード会社の流動性危機が監督当局の監視が徹底していなかったために発生したと批判している。
水面に反射した濃い緑色の森と青空、そして爽やかな空気。
民主労総はマイナス成長やマイナス雇用時代の今も、苦痛分担どころか、労使が手を組んで仕事の安定に取り組む努力を妨げている。
ハリス氏は、「７１年前の運命的な日に発生した事件も事例の一つ」と述べた。
北朝鮮が生きる道は発射延期ではなく放棄にある。
女性と経済問題をひとくくりにする戦略で、今回の大統領選挙の最大争点になると見られる所得不平等と格差問題に対する関心を表明している。
セキュリティ業界によると、北朝鮮は外貨獲得や金融市場のかく乱などの目的で、金融機関をハッキングしているという。
海岸に打ち上げられたシリア難民男児の遺体
習近平国家副主席は７日から１５日間、ベルギー、ドイツ、ブルガリア、ハンガリー、ルーマニアの欧州５ヵ国を歴訪している。
『クイズ探険…』は１９８４年初めて放送されて以来、動物ドキュメンタリーとクイズを融合させた斬新なアイデアで視聴者の注目を集めてきた。
殺処分１００万頭を超えた
李永吉（イ・ヨンギル）総参謀部作戦総局長は手を後ろに組んだままうつむき、オ・クムチョル総参謀部副総参謀長も両手を合わせて罪を犯した人のように頭を垂れている。
玄候補が世界を相手に成功してきた力量を済州に注げるよう、機会を与えてほしい」と訴えた。
香港では基準金利を１％下げる措置を取ったものの、ハンセン指数は前日の終値より８．１７％急落した。
東亜（トンア）日報が個人信用ラインキング専門会社である韓国個人信用（ＫＣＢ）と共同で、全国の２０〜５９歳の男女１０１１人を対象に「金融形態および信用についての認識」を調査した結果、学歴や所得によって信用についての認識および信用管理に大きな溝があることがわかった。
個別地域では、黔丹（コムダン）新都市などの造成により地価が大幅上昇した仁川西区（ソグ）の上昇率が３１．７４％で最も高かった。
歴代のポストシーズンで１割台の貧打に苦しんだボンズは、今年のポストシーズンでは投手たちの集中けん制にも負けず、打率０．２８６（２８打数８安打）に４本塁打１０打点を挙げ、名誉を回復した。
グーグルの職員たちは瞑想をしてから、自信や業務能力が向上したと満足したという。
フォルクスワーゲンの販売台数は２万６１４１台と、０．６％伸びに止まった。
今夏は、蝶模様のアクセサリーが流行するものとみられる。
しかし朴外相は、核申告内容の検証は、義務ではなく協力レベルという点を強調したという。
とくに、口蹄疫発生農家や周辺５００メートル内の家畜に対しては臨床変化を綿密に観察している。
全州（チョンジュ）文化遺産研究院は、長水東村里（トンチョンリ）古墳群内のとある墓（３０号墳）から、くつわと鐙、馬の帯の飾り(雲珠)、馬の帯の輪などの馬具類一式を発掘したと、８日発表した。
労組によると、韓国人従業員は団体行動時、労組設立が取り消され、参加者は解雇される。
平岩俊司・関西学院大学教授は、「北朝鮮が３次核実験を行ったというのは、それほど金正恩体制が安定しているという意味だ」と話した。
韓半島の西側と中部地域の温度がより高いからだ。
同社説が、南京虐殺と日本軍慰安婦などアジアに対する反倫理的侵略の歴史を教科書から消そうとする安倍政権と韓国政府の教科書政策を一緒にして批判したことは大きな誤りである。
宋永武（ソン・ヨンム）国防部長官は国会国防委員会に出席し、「北朝鮮軍１人が約１０発の銃弾を発射し、短時間に一瞬にして起こったと見える」と述べた。
長期的には、米国や日本との国交樹立を助けることで、初めて韓半島に平和が定着する」
乙支路に通勤する人には車の利用を勧め、駅三洞映画館を予約した人には距離を置くことを助言する。
医師本人が患者と想定した質問には、尊厳死への賛成率は８８．６％で、医師の立場である時より２．２％ポイント高かった。
ペンス前副大統領のカレン夫人は２０１８年のシンガポール訪問時、李顕龍首相から２個の金色の名刺財布を贈られたが、贈り物上限ライン（４１５ドル）を超える場合は代価を支払わなければならないという規定を守らなかった。
今年はヒューストンのバックアップ愛野手で７０試合に出場し打率．２７２に２本塁打を記録している。
仁川・青蘿（チョンラ）地区と松都（ソンド）国際都市に建てられる予定のマンションのモデルハウスは、平日も訪問客で賑わっている。
１９７５年、大統領緊急措置違反などの容疑で、最高裁判所で死刑判決を受け、１８時間後に死刑が執行された故・禹洪善（ウ・ホンソン）氏ら「人民革命党再建委員会（人革党再健委）」事件の犠牲者８人の遺族が、国家から２４５億ウォンの損害賠賞を受けることになった。
韓銀のある行員は、「中央銀行の特性から、外部との交流に保守的であるしかない側面があるのに、今の状態を真っ向から否定する金総裁の認識が、組織員の不信を買いかねない懸念がある」と話した。
市内の高架車道はかつて、爆発的経済成長に伴う車両増加による交通混雑を減らす重要対策だった。
サッカーの元ブラジル代表選手で、今はＦＩＦＡ広報大使を務めるロベルト・カルロス氏も席を共にした。
こうした場所は商店街に適しており、『ひさご形の入口』を持つ立地条件と言われています」。
だが、多くの経費が費やされるプロポーズは、当事者にストレスを与え、結婚本来の意味を色あせさせると懸念する声もあがっている。
これは教育の現場に蔓延している誤った慣行と不幸な対立の結果であり、今回の事件をきっかけに共存と調和の新しい慣行を定着させていくことを望む」という見解を明らかにした。
現代車のファミリールックラインをそのまま引き継いでおり、最近出てきた「ＬＦソナタ」や新型ジェネシスと、外観デザインが似ている。
今年１月のウリ党の議員１３９人のうち、林鍾仁（イム・ジョンイン）議員を除いた１３８人は、全員民主新党に行くことになる。
金炳賢（キム・ビョンヒョン）はアリゾナ時代、リリーフで活動したため、打席に立つ機会がほとんどなかった。
両親はペンタゴンに近い所にあるジョージタウン大学に在学中の私が心配だったという。
株価大暴落･･･31Ｐ下落、557.18で大引け
ＮＣソフト・オープンマル・スタジオでは最近、「スプリング・ノート」という個人情報管理ウェブノートサービスを開始した。
ベント号１期、７日のコスタリカ戦が試金石に
法王庁は、新型コロナウイルス感染症の拡散の懸念のために参加できなかった信者たちのために、この日のミサをオンラインで生中継した。
同年１０月に行われた将軍の昇進人事に不祥事があったという内容だったからだ。
黄教授の妹の明媛（ミョンウォン、女、４９）氏は、「私学年金は兄が半分を負担したので、退職すれば当然受けられるものだ。
展示では、閔泳翊（ミン・ヨンイク、１８６０～１９１４）、張承業（チャン・スンオプ、１８４３～１８９７）、呉世昌（オ・セチャン、１８６４～１９５３）など、１９世紀の書画家たちの姿を見ることができる作品１５点も公開される。
真相究明委は「当時の警察捜査官４人がみな『自供以外に組織結成の関連証拠はなかった』と供述し、検察に提出した証拠リストにも地下党結成に関する証拠資料はなかった」とし、人革党再建委組織の存在そのものを否定した。
これに対し日本は、自衛隊に特別警戒令を下すなど、両国の緊張が高まっている。
両者の衝突は、単純化すれば、表現の自由に対する見解の相違から起ったとみることができる。
しかし、この二分法のどこかに曖昧な記憶が浮遊している。
籠池氏は、保守右翼系政界関係者が皆背を向けて自分だけ尻尾切りしようとすることに憤っているという。
二人はアプリのメッセンジャーを使って連絡を取り合い、好意を寄せていた。
リュ監督と駐ソマリア韓国大使を務めたキム・ユンソク、参事官役の趙寅成（チョ・インソン）、駐ソマリア北朝鮮大使役の許峻豪（ホ・ジュンホ）など８人の俳優は１日、オンライン制作報告会で撮影のエピソードについて語った。
しかし、ＩＯＣは今度は浅田については別に触れなかった。
与野党は同日の院内代表会談で、国家保安法と関連して「国家安全保障法」に名称を変えた代替立法に暫定合意した。
ただ、北朝鮮側は「（北朝鮮）選手団を激励しなければならず、閉幕式の出席もあって時間がない。
MLB.comは、「ピッツバーグが姜正浩に契約解除金２５万ドルを支払って新しい契約を結ぼうとする可能性がある」との見方を伝えた。
与党民主党の李海瓚（イ・ヘチャン）議員の「捜査誘導要請」発言まであり、今回の事件は政治論理から自由になれない状況がつくられた。
ネールアートに関心をもつ金ヘリョン（１７、２年生）さんは、「母親の反対を押し切って『本人の決定に自ら責任を負う』という約束をして入学した」とし、「手・足指の爪を飾る作業は、やればやるほど楽しくなる」と話した。
韓国シリーズが終わった後の１１月１３日、金監督と魚允泰（オ・ユンテ、５５）社長の単独面談の席で、魚社長が金監督に「ＬＧが追求する野球はこういうものではない」と話した。
今年上半期、大統領府と白翎島（ペクリョンド）の上空を撮影した北朝鮮製の無人機も初歩的なＧＰＳ技術を基盤にしている。
ヤン・ヨンウンは１６日、日本宮崎県フェニックスＣＣ（パー７０・６９０７ヤード）で開幕するダンロップ・フェニックス・トーナメントの組合わせで大物のもてなしを受けた。
２０代の女性の会社員は、「ドラア『宮廷女官チャングム』を見てから、ずっと韓国料理に関心を持っていたが、今回韓国料理の作り方を学ぶことができて楽しかった」と話した。
金副院長も最近まで財経部の次官補を務めた。
「大統領様、おめでとうございます」
また、「就任約１ヵ月の新任国家情報院長が国家情報院（ククチョンウォン）を『心配院（コクチョンウォン）』にしている」と批判した。
ソウルとワシントンの北朝鮮専門家らは、金総書記が、ブッシュ米大統領の落選可能性を念頭に置いて、米大統領選が終わるときまで「なんとかして済ませること（Ｍｕｄｄｌｉｎｇ　ｔｈｒｏｕｇｈ）」で一貫し、北朝鮮核問題の解決を先送りするだろうとの見方を示してきた。
最近、オプラ・ウィンフリーの「私は失敗を信じない」（韓国語のタイトル）という本を感銘深く読んだという。
１日、ソウルの蚕室（チャムシル）ロッテワールド・ホテル。
戴国務委員は、胡主席の親書を携帯してはいなかったが、中国首脳部の口頭メッセージを伝えたという。
北朝鮮ミサイルの核搭載能力？
□２．ベルリン五輪のコースはほとんど平坦だった。
宋氏の感染により、３日の非公開最高委員会議に宋氏とともに参加した党指導部も皆、自宅用検診キットで検査をした。
８日午後７時、瑞草区庁舎に用意された特別舞台で開かれる開幕祝賀公演には、歌手のパダ、フィソンが舞台に上がる。
評価において、数年間、最悪状態に置かれている労働市場の効率性項目は、４１位から８４位へ下落した。
Ｂ級文化の騎手としてはっきり認識させてくれた悪口もその代価が大きかった。
池笑然は２０１７～２０１８シーズンの欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）女子チャンピオンズリーグではクラブ史上初の４強入りにも貢献した。
盧大統領、投資・消費の活性化を強調
頭がリングに当たるほど高く跳ぶ米プロバスケットボール選手らは、子どもの時からふくらはぎを強くする練習をするなど、弾力を伸ばすために労苦を惜しまないという。
文化財庁は、ユネスコ協定に基づいて、日本に返す動きを見せたが、浮石寺側が「我々に所有権がある」として裁判所に出した仮処分申請が受け入れられ、いったんは処理を見合わせている状況だ。
既成世代が主導する情報の統制と不確実性をあざ笑いながらである。
各自民主主義を掲げる民主主義の嵐の中、民主主義が危機に直面している。
売上の規模が大きい上、海外法人も多くあり、予想より期間が長引く可能性もある」と述べた。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）は１日にまとめた「最近の就業者増加傾向鈍化に対する分析」という報告書で、「人口推計に、昨年の年齢帯別雇用率を適用し推算した場合、就業者増加は、今年は約２２万人、１２年は１５万人の水準まで鈍化することがわかった」と発表した。
北朝鮮は当時、「原型（試作品）」を公開した後、約１年間、誘導装置や推進体などを改良して信頼度を高め、軌道型車両まで備えて、金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が見る中、試験・実戦発射を強行したという。
昨年、「２８師団のユン一等兵暴行死亡事件」などが起きた後、国防部が推進してきた兵営文化改善策の一つだ。
私たちが自ら立法府の不在状況をつくってはならない」と述べた。
０８年の引継ぎ委への業務報告では、最終日（１月８日）に文化体育観光部（文化部）の報告に組み込まれたのとは大きく対比される「特別待遇」だ。
そのため、「政府予算２０兆節減論」に期待をかけた国民も少なくなかった。
米国は、米朝対話の過程で韓国と緊密に協議し、南北関係の改善に妨害になる合意は自制しなければならない。
釜山（プサン）から対馬を経由し、瀬戸内海の水路に移動した一行が江戸に向けた陸路旅行のために上陸した所が岡山県の牛窓だった。
与野党の国会議員から成る国会政治刷新特委が一昨日、４つの国会刷新課題に対する意見書に合意した。
胎児の生命権なのか、未成年者の成長権なのか。
米国務省のビーガン北朝鮮政策特別代表の新たな北朝鮮側カウンターパートである元スペイン大使の金赫哲（キム・ヒョクチョル）氏が、北朝鮮の各種ミサイルの射程距離をスラスラ言えるほど鍛練された核専門家だという。
福祉部はまた、結婚に際して住宅賃貸の保証金を長期低利で貸し出す方策と、子供の多い世帯主が公共部門に就職する際にインセンティブを与える方策を進めることにした。
アラブの大義名分と対米同盟関係、国内の反対世論などで苦心するイラクと周辺アラブ諸国は、公式的な論評や反応なしに韓国軍派兵決定に関する事実だけを報道した。
同日午後、光州（クァンジュ）総合雇用支援センターも失業手当の申請のために集まった人々でにぎわっていた。
進化生物学の観点から見て、鶏の起源は恐竜だ。
大規模の戦闘兵派遣とは違い、人道支援の派遣は国会の同意なしに推進することができる。
しかし、シリザ党が最大政党になれば、支持勢力を入れて計１２０議席さえ超えれば連立政権は発足できる、という見方が出ている。
韓銀総裁年収は３億４０００万ウォン、米バーナンキーは２億２５００万ウォン
韓米合同軍事演習であるキー・リゾルブとトクスリ演習が廃止され、代わって新たに指揮所演習（ＣＰＸ）と小規模部隊演習が実施される。
韓国社会は対立による損失が年平均１６４兆ウォンにのぼると計算されるほど、各分野で反目と分裂がひどい。
「前方急、愼勿言我死。
これは、バラク・オバマ米政権に対する初の公式非難だ。
４日、邊画伯の作品の収集家で事業家のイ・ユングァン氏（５７）と邊画伯の息子であるビョン・ジョンフン・アートシジ理事長（５８）によると、Ｋオークションは「無題」（１９８４年）の作品を邊時志の絵画と表記して、昨年１２月８日に開かれたオークション対象リストに掲載した。
フランス憲法裁判所が２９日、オランド政府の７５％「スーパー課税法」に対して違憲決定を下した。
現地に生産プラントを建設して、火薬類と原材料などを納入する予定だ。
ＴＧの全（チョン）チャンジン監督は、「そばで見ていると本当に気の毒です。
昼間は運動を定期的にするように、スケジュールを組まなければならない。
０８年末、チョンヨン容疑者はキョン氏に対し、「内金１３億ウォン（１００万ドル）を銀行に振り込めば、海外での不動産取得の事実が知られるのではないか気になる。
ウリ党の鄭東泳（チョン・ドンヨン）新党議長は１８日、当選直後の受諾演説で「この１０年間、ハンナラ党が地方政府の８５％を占めてきた。
人事委は「まず、２００６年は１２８０職の公務員すべてが上級公務員に組み込まれる。
崔容疑者が基金を流用できるように、処分が制限された基本財産と処分が自由な普通財産の割合が９対１から２対８に変更された。
姜会長は「反企業情緒の解消」を、全経連が今年最大限に力を注ぐ事業として進めていく計画だと述べた。
ＡＰ通信は、「天津港から１０〜２０キロ離れた地域でも、住民たちが煙を避けて、防毒マスクをかぶって街頭に出てきた」と伝えた。
にもかかわらず、副作用と後遺症を見過ごしたまま、国土を全面改造するかのように、行政特別都市、企業都市、革新都市などの計画を無分別に推し進めた。
オランダの設計会社ＭＶＤＲＶが最近デザインを公開したこの建物は、６０階と５４階の２つのビルで、その中間部分の１０階が連結している。
経済と雇用は経済論理で解決を
ＫＴ−１Ｂは純粋な独自技術で製造した空軍訓練機ＫＴ−１の変形機種で、国産航空機が輸出されるのは初めて。
１４日ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のコエックスで開かれた「２０１２、木材産業博覧会、子供部屋飾りの展示会」を訪れた子供が、木でできた玩具を珍しいように眺めている。
数理「カ」と「ナ」で、標準点数の最高点を獲得した受験生は、昨年はそれぞれ９５人と４４２人と止まったが、今年は４６３人（４．９倍）と３８７５人（８．８倍）に増えた。
白人の女性が未成年者のときに生んで一度も会えずに養子に出した黒人の娘が大人になって生母を探す話だった。
これまでの、どの金メダルよりも貴重な金メダルです」。
康容碩（カン・ヨンソク）議員によるコメディアン、チェ・ヒョジョンに対する告訴を集中的に取り上げて皮肉ったＫＢＳ２「ギャグコンサート」（ギャクコン）が視聴率２５％を超え、今年の最高視聴率を記録した。
「虎のいない窟」で往年のゴルフ女王がトップに返り咲いた。
統計庁の去年の発表によれば、１５〜２９歳の青年層の賃金労働者たちが就職にチャレンジしてから初就職までにかかった期間は１２カ月だった。
両国の空軍は、侵攻軍と対抗軍に分かれ、遠距離ミサイル攻撃と無線電波の撹乱、空中迎撃などに焦点を合わせて訓練を行う。
登記業務、インターネットでどうぞ
ＮＡＳＡは、また、カッシーニが土星の新しい衛星を発見できるものと期待している。
国家が土地の開発権を持ち、個人は利用権だけを持つ分離政策についても、００年には１３．１％が反対したが、昨年の調査では２２．４％が反対し、私益を重視する傾向が強まっているものとみられる。
しかし、８２年１２月に米国に亡命した金元大統領が８５年２月に帰国すると、全元大統領は、金元大統領に対して１ヵ月間の自宅軟禁の措置を下した。
ドイツの難民政策を担う内務省は１０日、ダブリン条約をすべての難民に適用すると明らかにした。
音楽評論家のソン・ウジン氏は「盗作疑惑やドラマ出演など、李孝利がちょっと飽きられかけているころ、大衆は新たなセクシー・スターとしてアイビーを見つけ出した」としながら、「ライブの舞台に立とうとする努力は評価されたし、歌唱力やダンス、さらには年齢まで『李孝利の代わり』としての評価を受けた」と話す。
６０年以上の韓米同盟は、安保同盟を越えて２１世紀の価値同盟を目指すほど堅固になったが、歴代の韓米首脳の関係が常に順調だったわけではない。
特に、大統領秘書室や国務調整室など３０の政府機関は同期間、軽自動車を１台も調達していないことがわかった。
たとえ相手が弱いチームであったにしても、アン選手は前半33分、イタリア舞台での初ゴールを決めた後、後半16分と23分にリレーゴールを奪いハットトリックを達成した。
２１世紀の韓米同盟の目標を定める上でもその配当金を活用できるだろう。
１日に２時間の授業、２時間の宿題検討、残りの時間に翌日の授業の準備をします。
金前議長は、ウリ党をすでに離党した民生政治の会の千正培（チョン・ジョンベ）議員と会い、今後の進路に関して意見を交換した。
北朝鮮のミサイル挑発が連日続いている中、鄭義溶（チョン・ウィヨン）外交部長官（写真）の先月の訪米中の発言が波紋を呼んでいる。
原告らは、「幼い少女の向学心を利用して一文の賃金も与えず強制労働をさせたのがどうして不法でないというのか。
コスピ指数は、前日より１９．７９ポイント高い強い勢いでスタートしたものの、機関や外国人の売り攻勢が続き、下落したまま取引を終えた。
さらに、「マネーロンダリングのため、仮名の口座を使ったのをはじめ、死亡した妹のパスポートで米国入りするなど、犯罪の隠ぺいに徹底していた」とし、私文書偽造に関しても有罪を認めた。
半夜月（パン・ヤウォル）作詞の「断腸の彌阿里峠」（１９５７年推定）である。
（党の進路に関する）真の合意が難しければ、『合意離婚』も検討しなければならない」と述べた。
ソ氏に彼氏ができたと思ったユ氏は、確認のため、４月１１日夕方、ソ氏の自宅前で待っていた。
空砲弾のような非難だけをするのではなく、韓国側の国際的説得力を高めるための努力を、緻密かつ持続的に行わなければならない。
挑戦課題事業は独創的かつ冒険的研究について研究の成敗を問わずに２年間、毎年最大１億ウォンを支援する画期的な制度。
国家情報院は直接コメント、ドゥルキングは「共感数」操作
しかし、野党ハンナラ党が与党の方針に反対しており、持ち株の処理方法などが具体化されていないことから、曲折が予想される。
女子棒高跳びの世界記録を２８回も塗り替えた彼女は、２００４年のアテネ五輪と２００８年の北京五輪で金メダルを獲得した。
出生率が下落し続ける最悪の状況を想定した低位推計で計算すれば、自然人口減少、扶養費などはさらに悪化する。
国政広報処は廃止され、海外広報機能は文化部に移管される。
そして、「（０８年５月８日に）米国でＢＳＥが発生すれば輸入を停止し、全数検査するという新聞広告まで出しながら、今は『必ずしも輸入禁止ではない』と嘘をついている」と批判した。
今回の措置は、脱北者のペク・ヨセプ氏が、２００３年にベトナムの韓国大使館で「北朝鮮に帰れ」と言われたと証言するなど、一連の問題提起が相次いだことを受けたものだ。
「米国内で広報代行社を雇った。
今回の事態で、ベネディクト１６世とフランシスコ法王との対立説も浮上した。
クォン常務は、「ＥＦソナタの中国現地モデルを開発する際、うちのヘッドランプの開発者が設計に参加した。
疾病管理庁の白敬蘭（ペク・ギョンラン）庁長は３１日のブリーフィングで、「世界的に陰性確認書の提出を中断する流れに合わせたものだ」と説明した。
国情院の本来の業務は北朝鮮との交渉ではなく、監視と危機への対処のはずだ。
３０歳で最も年長のベン・ローズ氏は、イラク戦争関連白書の作業を実務的に主導した実力派だ。
「市民権プレゼント」のため、生まれた子供を「アンカー・ベビー」（anchor baby）と呼ぶ。
そうではなく比例代表議員になる過程で負った借金なら、真相究明が必要だ。
検察庁の金鍾彬（キム・ジョンビン）検察総長は２９日、「司法改革推進委員会（司改推委）の刑事訴訟法改正案に無条件反対するのではない」とし、「被疑者が捜査の過程で犯罪を自供すれば、刑をやや減らしたり、検察で行なった供述を、法廷で虚偽で翻意した場合に処罰できる補足装置が作られるべきだ」と述べた。
特に、８３名中５１名は退職直前の人事で、人力開発室、総務局、消費者保護センターなどに配置されたことが確認された。
中小企業と非首都圏の企業環境改善も意味があるが、いざ投資余力のある大手企業と首都圏を縛り続けることは不妊型の政策に過ぎない。
１９８２年に英国で始まったＷＯＭＡＤは今まで、世界２４カ国で１５０回あまりの公演をし、各国の民俗音楽を現代的に再創造するフェスティバルとして位置づけられてきた。
国民権益委員会は昨年１０月、「公共財政の虚偽・不正請求など防止法（財政還収法）」を推進すると明らかにしたが、国会はまだ議論すらしていない。
メディア・ダウムも、最近の京畿道漣川郡（キョンギド、ヨンチョングン）の最前線の監視警戒所の銃器乱射事件など、レスの暴走が運営者の管理能力を超える事件の場合、初めからレスを遮断した。
サッカーの朴斗翼（パク・トゥイク、７０）、柔道の桂順姫（ケ・スンヒ、２９）、女子マラソンの鄭成玉（チョン・ソンオク、３４）は、韓国でも有名な北朝鮮のスポーツ・スターだ。
オリンピックのサッカー代父`ームに合流するために２２日に日本から帰国した洪明甫（ホン・ミョンボ）選手が、金浦（キンポ）空港で歓迎するファンたちに手を振っている。
１０・２６ソウル市長補欠選挙に出馬する与党ハンナラ党の羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）候補は、「市長に当選すれば、１４年までにソウル市、および市の投資機関の負債を４兆ウォン以上削減する」という公約を明らかにした。
司法府自ら、冷静と秩序を取り戻すことができなければ、一部の憂慮のように、歴史上５度目の「司法波乱」の激動が押し寄せるかもしれない。
かつて、国家保安法違反事件などで検察の捜査を受けた政権の実力者たちが、公安検事に対して敵意を抱いてきたことは、皆が承知のことである。
これによって、ソウルには大統領府と国会、最高裁判所が残るようになり、政府省庁では統一部と外交通商部、国防部、法務部、行政自治部、女性部など６つの部だけが残ることになる。
協会は最近、指導者が見つからず、２年間を空席のままだった代表監督に、クロスカントリースキー代表の選手と監督を経験したパク監督を選任した。
総合株価指数（コスピ）も同様に薄氷を踏むような状態であり、取引開始直後の２６日午前９時２０分から１時間後は、７７．９ポイントが急落する場面もあった。
招致委員会はアジア・オリンピック評議会（ＯＣＡ）加盟４５ヵ国のうち、すでに半分以上の支持を獲得しているとみている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２６日、２７日に閣議に上程される警察公務員法改正案に対して拒否権を行使せずに公布し、法施行（来年３月１日）前の来年２月の臨時国会で、補完立法を設けるよう指示した。
軍関係者は、「Ｂ１Ｂの出撃は文氏の発言前に決定されていた。
アフリカ国家の中で民主主義体制が確立されていると評価されるボツワナの今回の決定は波及効果が大きいと見える。
鎮海市（チンヘシ）選管は、カモ肉を奢ってもらった熊東（ウンドン）２洞ジュポ村の婦人会会員に、過料賦課を１０日目延ばしている。
外国大学の場合、基礎学問は生かすものの、その他の学科は、需要を考慮し、選択と集中に乗り出したのに比べ、国内大学は、デパート流に放漫に学科を開設しているという意味だ。
同大使は、８０年代末に韓国の米大使館で、経済課の一等書記官に勤めたことがある。
警報発令から３０分間で危機を乗り越えた１０日とは違って、同日は普段は電力需要の多くない朝早くから警報音が鳴り、電力当局を大変緊張させた。
韓昇洙（ハン・スンス）元首相（春川市出身）が新たな候補として浮上している理由だ。
２００９年から、全選手がこの日に行われる試合にロビンソンの背番号「４２」をつけてプレーしている。
囲碁の道は勝敗にあらず、共栄にある。
国家情報院（国情院）のネット・コメント事件の特別捜査チーム長だったが、職務から外された尹錫酇（ユン・ソクリョル）驪州（ヨジュ）支庁長が国政監査に出席し、国情院職員のツイッター捜査を鉠永昆（チョ・ヨンゴン）ソウル中央地検長に報告して進めたと証言した。
結局、心配したとおり、メディアのインタビューを受けたことが裏目に出たようだ」と話した。
これに先立ち金大統領は金浦（キムポ）空港で「今回のAPEC首脳会談を通して、歴訪国家の経済協力関係をより一層発展させ、南北関係進展のための国際的な共助を得られるよう最善を尽くす」と明らかにした。
これに、米ＬＰＧＡツアー１次クォリファイング・スクールをトップでパスした「スーパールーキー」の宋アリ（ソン・アリ、１７）が心ときめくプロデビュー戦を戦い、今大会には例年に増してさらに多くのファンの関心が集まっている。
世宗（セジョン）市修正法案が２２日、国会国土海洋委員会で否決された。
今回見つかった「妙法蓮華経玄義（ミョボプヨンファギョンヒョンイ）」「 仁王護国般若経疏法衡抄（インワンホククパンャギョンソポプヒョンチョ）」などは、続蔵経の目録を書き込んだ「教藏総禄（キョジャンチョンロク）」に記述されていただけで、本物が確認されたのは、今回がはじめてだ。
与党「共に民主党」の金泰年（キム・テニョン）党代表権限代行兼院内代表は、「現行法でも公職者の不動産投機の不当利益を没収しており、すでに推進中だ」とし、「不十分な部分があると判断すれば、没収のための遡及立法に着手する方針であることを明確にする」と述べた。
１段目のロケットをつくるフルニチェフ社の作業場も、過去ＩＣＢＭを製造した軍需工場だった。
このため、当該事業群に属している役職員が、構造調整の圧迫を受けていると見られる。
肥料会社の尿素在庫も早いスピードで減っている。
文議員は、朴大統領が国会の改憲議論に反対の考えを表明すると、「越権であり、三権分立を無視した独裁的発想だ」と批判した。
同クラブはホームページに掲載したこれまでの活動内容で、発足直後の９月１２日、国会行政自治委員会（行自委）の与野党議員に下位職の勤続昇進拡大の意見を伝えたと紹介した。
狭義の意味では特定会社の従業員や特定の学校の卒業生を意味し、広義では人種や民族、国民も現代の部族と言える。
高校内申も、現在の９等級の相対評価から、Ａ〜Ｆの６段階の絶対評価に変える案を出している。
ハンナラ党は、李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者に対する各種の疑惑が根拠のないものであることが確認され、「ＢＢＫ特別検事（特検）法」を主導した統合民主党の責任論を提起するなど、総攻撃に出た。
土公は政府、輸出入銀行、開発業者などで「試験団地審査委員会」を構成し、入居を申し込んだ企業のうち約１５社の入居企業を６月５日、選定する予定だ。
１１日、三星電子は、グローバルメディアとパートナー会社にギャラクシーＳの公開行事であるアンパック招待状を送り、来月２０日、米サンフランシスコのビル・グラハム・シビック・オーディトリアムでギャラクシーＳ１０シリーズを披露すると発表した。
［社説］弾劾、憲法裁に任せる時だ
彼の潜在性を見抜いたＬＡドジャーズは１２０万ドルという破格的な契約金で彼をスカウトした。
これに関連し、ある経済界の消息筋は、「米国内で消費される牛肉の９５％ぐらいが３０ヵ月以下の牛の肉であるのは、米国の畜産業の供給そのものがほとんど３０ヵ月以下であるからだ。
専門家たちは、今回の調査の結果に対して、「白人票がロムニー共和党候補に集まっているという最近の世論調査の結果とともに、人種の変数が今回の大統領選挙に大きな影響を及ぼす可能性があることを物語っている」と指摘した。
頭に来るが、トーゴではなくガーナかコートジボアールだったとしても同じだったろう」
金融当局はＳＴＸ造船海洋が既に借りている融資の返済負担を減らす案も検討中だ。
それなら企業の職員、弁護士、コンピュータープログラマー、パイプ修理工は帝国主義に寄与していないのか。
李大統領は、「韓—ＡＳＥＡＮは量的に成長した経済関係をもとに、『実質的なビジネス共同体』を構築しなければならない」とし、「経済領域で一つの共同体になり、自由にビジネスできるようにしなければならない」と強調した。
この新興国の株式市場は、米国や欧州など先進国の株式市場とは違い、速く回復へ転じ、世界的な金融危機当時の下落幅をすぐ挽回した。
１００％の国産化に成功した後は、費用削減のために輸入部品を使い始め、０１年には９０億円を投じて、大型液体エンジンの宇宙発射体Ｈ２Ａロケットを開発し、宇宙に打ち上げた。
何よりも、今回の判決において、懸念されるのは、マスコミの創造の自由を制限することにより、枯死寸前に置かれた漫画産業の発展を阻害するとの主張である。
予想より大きな身長に大きな目を持つ、目立った二枚目だった。
４日、ニューヨークの５つの区をくねくねと回ってくる４２．１９５ｋｍのフルコースで行われた２００２ニューヨークマラソン女子部レース。
そのように２年ほど働き、成果が出始めたごろ、新たに就任した米本社の代表が、「生産や開発は全て本社のほうで取り仕切る」と、方針を変えた。
通貨の流通がスムーズでなく、需要の回復も完全でないというのが理由だった。
同日は、機動隊の代わりに制服を着た警官が、「遮断壁」の役目をした（左側）。
洪局長は国内金融機関を通して北朝鮮へ送金する際、在北朝鮮家族の所得水準、伝達の透明性、北側の転用の可能性などを考慮し、まず小額規模から始めることが望ましいとし、具体的な許可の時期はこの先検討していくと語った。
「死刑制廃止」明かりをともしたコロッセウム
主な外信は１５日、韓国の第１７代総選挙の結果を主要記事として一斉に報じた。
特に不実系列会社に対する支援やオーナーの支配力強化手段で使用される循環出資は34兆6000億ウォンに至り98年15兆2000億ウォン、99年26兆1000億ウォンに比べ大きくはね上がった。
しかし、税法改正の主務省庁である財政経済部は、恩恵の重複可能性や租税制度の混乱などを理由に所得控除の恩恵に反対しており、省庁間の対立が予想される。
内容にぴったりの『画人列伝』とう書名と、扇をあしらったハングルのタイトル、表紙に使用された「朝鮮の画聖」チョン・ソンの絵やキム・フンドの自画像と思われる絵が目に飛び込んでくる。
半面、光州（クァンジュ）出身の議員は寄付金の７．６％だけを同郷出身の資産家から受けていて「政治資金と縁故の関連性」が最も低かった。
現代ホームショッピング、ハンソム買収しファッション事業に参入
統計庁によると、今年の総人口４８６０万から２０１３年には４９１０万に増える。
朝鮮人強制徴用の施設が含まれた日本の近代産業施設のユネスコ世界文化遺産登録問題で、ユネスコの国際記念物遺跡会議（ＩＣＯＭＯＳ）が日本に否定的な歴史も含めるよう勧告しただけでなく、申請した施設が世界文化遺産の趣旨に根本的に合わないため、十分に内容を補完するよう勧告したことが明らかになった。
基金運用を外部委託運用会社に任せるか、基金運用のための独立した法人を設立するなど、徹底的に自律性、独立性を保障する基金運用方策を模索しなければならない。
経済特区を指定する権限を持つ経済自由区域委員会の民間委員１０人（政府側除外）に労働組合の立場を反映できる労働界メンバーが参加することになった。
現在の壮年層以上の世代の中には、かつて経験した厳しい寒さを覚えている人が多い。
医療ショッピングの実態と原因国民健康保険公団によると、昨年、重複診療を受けた患者のうち、風邪の患者（３０％）と皮膚疾患者（１６．２％）がもっとも多い割合だった。
中国が、天安艦事件の真相究明や加害者の問責よりも、北朝鮮の庇護に汲々としている印象を与える。
大人たちの間に入って、なんとかビニール袋一つを手にしたある子供は、すぐに紙パックを噛みちぎって、ジュースをゴクゴクと一気に飲んだ。
極と極の両チームボストンは今年、全体３０球団の中でヤンキースに続いて２位になる１億４３１２万ドル（約１３１５億ウォン）の年俸総額を記録した。
「初めて映画に出演するのだから、不安な思いはあります。
これで開戦後の米軍戦死者は、１９９１年の湾岸戦争当時と同じ１４８人となった。
彼らは、住宅価格や生活費の高いソウル・首都圏より、釜山（ブサン）や光州（クァンジュ）、大田（テジョン）などの地方都市に暮らしながら、固定費の支出を減らしている。
韓半島安保の専門家であり、ＩＣＧソウル支局長でもあるダニエル・ピンクストン博士は、この１年間、韓国やその関係国の現元職の政府・軍情報関係者や民間専門家をインタビューし、その結果をまとめた「韓国情報機関内の病理的危険要素」とい題した報告書の中で、このように明らかにした。
技術で正面勝負ＬＧ電子は１９９８年、欧州のドラム洗濯機市場に参入した以来、毎年１００％以上の伸び率を維持している。
予定地域は、最初は忠清南道燕岐郡（チュンチョンナムド・ヨンギグン）の郡道路１４号線沿いの地域で一部だけが含まれていた道路区域が全部編入され２万坪増となった。
光州(クァンジュ)市は1997年、現地の政情不安などを理由とする、一部の反対意見を無視してインドネシアのメダン市との姉妹結縁を強行したが、期待した経済交流はさほど行なわれておらず、全羅北道の場合も、日本の鹿児島を除いては交流がほぼ行なわれていない状態。
与野党3党はこの日、院内総務会談を開き、23日に国会保険福祉委員会の会議を開催して、崔善政(チェ・ソンジョン)保険福祉相が出席した中、医薬分業と健康保険の財政問題について話し合うことにした。
一方、ユ氏は、韓国初の文庫本「青年文庫」の第１編である「龍飛御天歌」も、高麗大学図書館に寄贈した。
実業チームに入団して９年目の００年、彼女は９５年に手術したひざの故障が再発し、バスケットをあきらめようとした。
出演陣は、０５年の東亜音楽コンクールで部門別トップを勝ち取った２０代はじめの音楽界のニューフェース５人。
第１９代総選挙で、民心からはどの党にも圧倒的な支持を与えられなかった。
ホワイトハウスは「『核兵器のない世界』の平和と安全を追求するオバマ大統領の約束を強調するため」とし、「原爆投下に対する謝罪と解釈されるのは誤り」と明らかにした。
バランスの取れた巨体（身長２１０センチ、体重１２８キロ）のジャッジは、今年のメジャーリーグで最も注目を集める選手だ。
１３日、ロッテデパートソウル蚕室（チャムシル）店で、「スキー、スノーボード新商品ファッションショー」が開かれた。
しかし、北朝鮮とイランの核開発に対しては、断固たる口調で非難した。
公団関係者は「自動カメラで撮ったフィルムを日本ツキノワグマ研究所やソウル大学、国立環境研究院など国内外の専門家に送って検証してもらった結果、野生ツキノワグマに間違いないという一致した意見を得た」と説明した。
モンゴル、ロシアと国境を接している内モンゴルは１９４７年、中国で最初の自治区として承認された。
河昇鎮はチームが９５−１０９でリードされている状況で、フォワードのジャック・ランドルフ（２４、２０６ｃｍ）と交代で投入され、終了１分１０秒前、ゴールポストの下でシュートを投げたが入らず、１８秒前には相手の主力センター、モハマド（２８・２０８ｃｍ）のシュートをファウルで阻止するなど積極的な動きを見せた。
軍関係者は、「申前司令官が転役したうえ、正式な監査ではないため発表しなかった」と説明した。
ロシアは他国の首脳と異なる特別待遇を金第１書記にすることはできないだろう。
しかし今シーズンは５試合で、２点シュート３３（試合当たり６．６）、３点シュート２４（試合当たり４．８）で、３点シュートより２点シュートが多い。
バン・ソンユンは韓国に来た時、予想外のスポットライトが負担で、米国と韓国バスケットボールのやり方の差もあったと付け加えた。
しかし、親朴連帯指導部は、「一括復党申請はしない」という内部方針を立てたという。
ステルス技術は各国が機密として取り扱っているため、韓国独自の開発が不可欠だ」と説明した。
骨の混入や、牛の年齢とは関係なく輸入を再開しなければならない。
権五奎（コン・オギュ）副首相兼財政経済部長官は、同日、「首都圏投資計画を明らかにした８社のうち４社の承認如何は、早ければ一月以内に決定する」と語った。
それでも警官は止めず、シュビア氏は呼吸困難で意識を失った。
支店の関係者は「ローンの枠だけを設定しておいて、請約証拠金の納付や株式投資の「タイミング」を見計らっている金額が２０億ウォンにおよぶ」と述べた。
新しい出発は真実と反省の上で行わなければならない。
三星電子は１７日、日本の東京裁判所やオーストラリア・ニューサウスウェールズ裁判所にアップルのスマートフォン新製品、アイフォン４Ｓに対する販売禁止仮処分訴訟を起こしたことを明らかにした。
中央選挙管理委員会が１日、野党の選管委員長の国会出席要求および弾劾推進に対し真っ向から対抗する意志を明らかにした。
「人間李舜臣」国立舞踊団が踊りで表現
韓国で会社勤めをしていたチョン氏は１９７８年、米国へ渡った。
国民を保護できず、無念さを放置する政府は、存在の価値がない。
２９日、慶尚南道昌原市（キョンサンナムド・チャンウォンシ）のＧＭ大宇（テウ）自動車の昌原工場の「マティズ」の生産ラインが忙しく回っている。
「注文した椅子とテーブルが到着せず、客が立っていました。
３８号室の室長が誰なのかは、まだ確認されていない。
米市場調査機関・デローロが集計した昨年第３四半期（７〜９月）基準の５Ｇ通信機器のシェアを見れば、ファーウェイが３１.２％で全世界で１位を守る中、三星電子は１５％で４位となり、競合他社の後に追っている。
準決勝相手のイラクは、韓国とは特別な縁のあるチーム。
会談開始から１２８時間が流れ、会談最後の日には６回も停会した。
蛇はもちろんネズミまで客から選ばれるのを待っている。
まず香ばしい木のにおいが漂う松を、長さ５０〜６０ｃｍに切って木皮を剥ぎ、技能者が顔の形の輪郭を取ってくれる。
あの深い深淵の生から天国の生までを。
実際、この言葉は画家のポール・ゴーギャンの外祖母であるフランス女性人権・労働運動家のフロラー・トリスタンが１８４３年はじめて使った。
釜山病院ホテルの成功の如何は、一つの試金石となるだろう。
そして、「（私が選挙期間中）１０年内に１人当たりの国民所得４万ドルを達成しようと言った時、（公職社会など）多くの人が、これがだめで、あれがだめだと、だめな理由を話した」と述べた。
美容専門家は、「今年の春のヘアーカラーのトレンドは、グレー、薄いカーキ色、ブラウンなどのパステルトーンが人気を集める」と見ている。
そうであるからこそ、終戦６０周年を迎えて天皇自らが、サイパンで日本戦没将兵を追悼する行事を全世界の注目を集めたなか、堂々と行おうというのではないだろうか。
競争国は市場と投資に活力を吹き込むため、「小さくて効率的な政府」を追及し、先を争って規制を緩和しているが、韓国の公取委は逆走行が体質化した。
黄教授を激しく追い上げている英国人のある科学者は最近、「韓国の幹細胞は自動車に例えると、最上の乗用車であるベンツクラスだ」と評価した。
リック・ピーターソン投手コーチとの葛藤で、公正な競争機会が得られなかったためだ。
「明日面接ですが」→直ちに機能するジルコニアインプラント
「朝型人間」である５０代の専門職の夫と「深夜型の人間」である専業主婦の妻は、結婚して１０年間ことあるごとにぶつかりあった。
悪材料を抱えている三星バイオロジックスにとっては好材料
検察は「権氏が金氏を通じて秘密資金を受け取り、鄭会長に電話をかけて『金は確かに受け取った』と礼を言った」ことを明らかにした。
日本に亡命していた７３年８月には、東京のあるホテルで、当時の中央情報部要員に拉致されたが、生死の岐路から生還した。
さらに五輪開会前日に大規模な軍事パレードを行い、「核武力」を誇示した後に平昌（ピョンチャン）で「平和」宣伝をするということなので、あまり期待できない。
米軍は、重要戦争犯罪者として指名手配したフセイン大統領ら５２人の写真や役職などを図柄にしたトランプを配布し、検挙に乗り出した。
昨年１０月２日、ヤクルトとの試合以後、９ヵ月２５日ぶりの１軍舞台でのホームラン。
——当時、日本政府はどのように対応したか。
持株会社が海外にあっても、一定規模以上の韓国内事業所があれば、所有構造がわかるなどの補完装置をまとめなければならないだろう。
大統領府側は、「再開発マンションの入居権を持つことができる無許可住宅だが、登録台帳に登載され財産税を納めており、買入当時、すでに価格が大幅に上昇していたので、差益はほとんどなかったものとわかっている」と伝えた。
いわゆるアダルト動画、「Diablo2」、「Kingdom Under Fire」などの不正コピーゲームソフト、日本のアニメーション、有名歌手のMP3ファイルなどをやり取りする場所。
出題問題に口を挟むのは大学の自律性を侵害する行為だ。
タイ政府は中国、香港など感染地域を旅行して帰国した人に、潜伏期間である１０日間は家やホテルで待機するように義務づけている。
１人当たり５０００ウォンなら、日本のホワイトカラーのサラリーマンたちが楽しむ「まあまあの水準の」昼食を食べることができるわけだ。
暴行場所も、手術室に限らず、飲み会の場所や路上へとつながった。
注目されるのは、いざ交渉合意を果たしたブッシュ政府は、国務省報道官の論評程度に意見の表現を制限している点だ。
そんななか、元法務部長官の千正培（チョン・ジョンベ）氏が候補者公募に応じておらず、離党後に無所属で立候補する可能性が取り沙汰されている。
朴大統領は、「韓国とシンガポールは天然資源が不足しているが、優れた人的資源を活かして経済成長を達成した共通点がある。
副社長は、「しかし、今のところ優先順位は試験場所の拡大にある。
フランスは、米国と欧州連合（ＥＵ）などによってテロ団体と規定づけられた者たちがイラクでの拠点を失い、フランスを新たな根拠地にしようとしているためだと説明した。
米国、欧州連合（ＥＵ）、東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）など世界４５ヵ国とすでにＦＴＡを発効させ、韓中日ＦＴＡ、域内包括的経済パートナー協定（ＲＣＥＰ）など、多国間ＦＴＡまで活発に推進している韓国に対する世界各国の「ラブコール」が相次いでいる。
６日、正義党のチョン・ジンフ議員が発行した「２０１３、小中等学生対象の英語キャンプ分析の政策報告書」と題した報告書によると、高校４校と大学２０校が今年、違法な英語キャンプを運営したり、運営する予定であることが、調査の結果わかった。
非常対策委の委員長としては、大統領候補の両陣営と距離を置いている洪準杓（ホン・ジュンンピョ）議員などが考えられる」と述べた。
北朝鮮側応援団は「萬景峰９２号」に乗って元山（ウォンサン）を出発し９月２８日に釜山に到着、船で寝泊りして大会の応援に参加する。
大統領の親類や側近の不正を監督するために新設される「特別監察官」の責務が重い。
持ち家を所有していない無住宅者にとっては、ほかの人に比べて１年以上早く申し込む上、さまざまなマンションの条件を同時に比較することができ、選択の幅が広がるメリットがある。
国内に現代建設に代わる会社がないために、現代建設の法定管理は数千億ドルの海外建設市場から‘韓国が退出’される状況をもたらしかねない。
しかし１年前、ロワイヤル議員が大統領選への挑戦を宣言する前まで、彼女を大統領候補に挙げた人は誰もいなかった。
通常の弾頭だけでなく小型核弾頭も十分に搭載可能だ。
最近、スマートフォンが急速に普及していることを受け、スマートフォンの料金制度も改善することに決定した。
電子業界は、ここ数年間で海外工場の増設が急速に進み、海外での採用人数が国内のそれを上回る「雇用の逆転」現象が起きている。
「ブラックマネー」の輪を断ち切らない限り、政治も経済も一歩も進まないという点で、盧大統領の状況認識は正しいと言えよう。
０５年、朝鮮（チョソン）日報春川（チュンチョン）マラソンで記録した２時間２１分２５秒が最高記録の金ジェソンは、２時間１０分中盤に記録を引き上げることが目標だ。
受験生の特技と素質などを基準に選ぶ定員枠内の特別選考を、昼間大学は定員枠の５５％以上、夜間大学は６５％以上になるように勧められる。
現在の高校３年生が受ける１０学年度の修能の試験用紙には表紙が新たにつけられるため、受験生は試験時間の配分に格別に気をつけなければならなくなった。
似ているようでも、ボクシングとＫ—１はとても違う。
１９３８年生まれの和田氏は、戦争を体験した世代が安倍氏ら戦後世代に植民地支配の反省について教育をもっとしなければならなかったと残念がった。
ヒル次官補は同日、ソウル龍山区南営洞（ヨンサング・ナムヨンドン）の駐韓米大使館・公報センターで記者会見し、このような見解を明らかにした。
また、最終的に開発された部品を、販路確保のため主管社が購入する意思はあるのかという担当部の質問に対し、ＬＧ電子は同意したものの、三星は否定的な反応を示した。
高麗大九老病院は、今年３月、合計３３５億ウォンを投じて地下４階、地上６階規模の病院の新築に着工する。
最近、Ｋ－ＰＯＰが急速にグローバル化しており、韓国文化を体化したファン層から才能を持った志望者が続出する。
検察はまた、李前市長側が提起した国家機関の情報流出疑惑の捜査も継続可能な事案と見ている。
この契約が法的に問題があるとは考え難いが、政府がソウル江南（カンナム）圏マンションを狙った強力な不動産対策を打ち出した時点で、現政権の実勢がこの地域のマンションの購入に出たのが適切な行動だったかに対する批判は避けられないだろう。
李報道官はまた、「各省庁の長官内定者らと事前の意見調整を経るなどチームワークを重視し、該当省庁の経験がない人物を出身地域や出身学校などの案配を考慮し任命する慣行を排除した」と付け加えた。
顧客に引き渡す車をロボットが検査する技術は世界で初めてだ。
海外販売台数は、前年同月比７．３％減少した。
このうち、約３０社が昨年５月から最近にかけて中国に進出している。
高敞は、旧地名が「麦がよく育つ地域」という意味の「牟陽」で、文字通り麦のよく育つところだ。
４．一面「秘密資金」造成の話しだよ…
気象庁によると、先月２６日から箱根山の頂上に近い大涌谷付近で火山性の地震が増加し始めた。
モスル奪還戦にはイラク軍だけでなくクルド自治政府の軍事組織「ペシュメルガ」も参戦した。
ところが、好事魔多しという言葉どおり、８２年２月、三星の球団創立の前日、李善煕の父が脳腫瘍で亡くなり、他の選手とは別に、白いカーネーションを胸につけて球団創立式典に臨まなければならなかった。
国会はこれまで、国会議員の外交活動を公開すると、外交関係など国家の重大な利益を害する恐れがあるとして、議員の外交活動の現況を公開しなかった。
そのなかで、市場規模が大きく今後も成長が期待されるものとして先導産業群に属した品目は、鉄鋼、船舶、携帯電話など２５種、新たに市場が形成されている新興産業品目は５種だった。
イランが最近、中距離ミサイルの最終的な実験に成功したことが確認されたなか、今後２以内に核兵器の生産にも成功するだろうとの見方が７日提起された。
シュティーリケ監督は、「ずっと見守ってきた選手だ。
他のプロ球技種目がアジア大会「ノーメダル」で沈んでいるのに対して、男子バレーボールは「万里の長城」中国を下して金メダルを獲得し、２連覇を達成したからだ。
実際、２７日の「企業の支配構造」セッションでは、企業の信頼の基本である透明な企業支配構造の構築のため、企業の取締役に会計監督の責任を問う会計の透明性と責任は、先進国でも厳格に確立されなければならないという行動綱領が採択された。
これを受け、民主党とハンナラ党は、物別れに終わった交渉に対する責任攻防を展開する動きを見せており、４月の総選挙を控え、政局は混迷を深めるものと見られる。
昨年歌手のパク・ジンヨン氏は、元妻のソ某氏に対し、約３０億ウォンに月当たり２０００万ウォンを支払うことにし、裁判所内で「向こうからの要求を全部受け入れた」と評価された。
最高裁判所と憲法裁の財産公開対象者のうち、１億ウォン以上財産が増えた公職者は１８人（１３.３％）、１億ウォン以上の減少者は４人（４.４％）と集計された。
民主労総、北朝鮮の革命烈士陵を集団参拝
また鄭会長は、「我々は０８年の金融危機の時も、創意的かつ攻撃的なマーケティングで、グローバル企業のうち、唯一に成長を続けた底力を持っている」とし、「最近、欧州市場に披露した『ｉ４０』や、新型『プライド』など、欧州向け戦略型新車が、成功裏に欧州で販売をリードすることができるよう、攻撃的なマーケティングを展開してほしい」と指示した。
放通審議委は１９日、通信審議小委員会で同事案について議論したものの、「臨時の遮断」のみを決定し、削除するかどうかについても結論を出せなかった。
同氏はまた、「大規模の場外集会、市・道党別の糾弾集会を開いて、不当な大統領選挙への介入に対する抵抗運動を展開しなければならない」と主張した。
金正日（キム・ジョンイル）総書記の政権世襲をめぐって、「世襲」という表現を使った教科書は１冊にすぎなかった。
目を外に向けても事情は大きく変わらない。
チョンさんは、「運動時間を別に割くのが難しい時は、一つや二つぐらい手前のバス停に降りて、運動がてら歩く時もある」とし、「普段好んでい履くレギンスの下に一緒に履けるスタイリッシュなウォーキングシューズがたくさん出ているので、１、２足ぐらいもっと買うつもりだ」と話した。
「口座誘致などで月２０００万ウォンの収益実績を上げなければならない」という法外な目標量も与えられた。
実際に有効油層探査に成功しても、実際の開発と生産段階に至るまでの確率は５％前後である。
いっぽう、金英日（キム・ヨンイル）元社長と安鴻烈（アン・ホンリョル）委員長に対する再審意見を出した印名鎮（イン・ミョンジン）倫理委員長は５日、鄭徳亀元議員など、さらに４人についての公認再審査を要請した。
安保理理事国の中で、唯一のアラブ国家であるシリアは「武力を承認する決議案に同意したくない」との考えを示している。
李在五（イ・ジェオ）特任長官は国民権益委員長だったとき「公務員は５０００ウォン以上の昼食を食べてはいけない」としたが、数多くの公務員たちは嘲笑っていたに違いない。
行事は延期、対北支援は拒否北朝鮮は、韓国土地公社と統一部が開城工業団地を含めて開城地域の暖房用として提供することにした練炭２万トン（５４０余万個）の支援を１０日、事実上拒否した。
「雑誌によるマスコミ流出方式が一般的」ハンナラ党の大統領選候補に対する情報は、「確かな情報」と「根拠が不確かなうわさ」が異なる方式で流通しているというのが政界の見方だ。
キム・アンド・チャン、太平洋、世宗、ファウなど大手法務法人（ローファーム）４社が、元高級公職者を迎えながら申請せず、大韓弁護士協会（大韓弁協）から過怠金の懲戒処分を受けた。
プロ野球のＬＧツインズが、今季チームを韓国シリーズまで進出させた金星根（キム・ソングン、６０）監督を２３日電撃的に解任した。
大韓帝国初代皇帝、高宗（コジョン）の娘である徳恵翁主（トクヘオンジュ、１９１２〜１９８９）が日本に滞在した時に残した衣服７点が韓国に返還された。
一部では、北朝鮮が昏睡状態になってから解放した米国人大学生オットー・ワームビア氏のケースと違いがないという指摘も出ている。
中国人学生と対等に勉強しようとするならば、１〜２年かかるだけに、慎重を期すべきだ」と話している。
同紙は８日付の１面の北京発記事で、中国全土を襲った「星のあなたのシンドローム」について集中的に分析した。
故人はまた「夫が買ってくれたミシン１台と大切にしていたチャンドクテ（醤油甕や味噌甕のように貯蔵用の壼形土器の置き場としての高台）が自分の全財産だ」と言うほど、勤倹節約の生活をし、穏やかで慈しみ深い性格の持ち主だった。
これで卵子を提供してもらったり胚を作ったりする必要性はなくなり、胚性幹細胞の生命倫理問題から自由な幹細胞研究の新しい可能性が開かれたと、ニューヨーク・タイムズをはじめ、外信が報道した。
金正日（キム・ジョンイル）北朝鮮総書記の主治医が北朝鮮を脱出してから中国公安に逮捕されたという噂が中国北京に出回っている。
日本、電車脱線５０人死亡
しかし、現在の国内技術では、プレデター水準のレーダーと探索センサーの製造はできない。
仁川国際空港には法務部や空港公社だけでなく、セキュリティ警備隊も勤務している。
㈱アサンの金鄹琳（キム・ドンニム）代表取締り役は、崔会長の遠い親戚といわれているが、その他にはほとんど知られていない。
それでもこの６年連続オールスター戦人気投票１位に上がっただけに熱烈なファンの期待に背くことはできないようだった。
猿Ｂウイルスは、ヘルペスウイルスの一種で、感染した猿に噛まれたり掻かれたりしたり、または猿の分泌物が人の目の粘膜のようなところに飛ぶと感染する可能性がある。
ただ一部では、巨額のモデル料が分譲価に転嫁されて、消費者の負担がかさむのではないかという批判も提起されている。
労組は２２日、平澤工場で全面ストを宣言するための記者会見を開く予定だ。
民主党、自民連の一部議員入閣の兆し
産業（サンオプ）銀行を始めとする債権銀行団は29日、現代電子と交渉を持ち、今月30日に満期になる1000億ウォンの会社債分から、既存のBBB−からBB＋の等級を適用、基本金利を算定することになったと明らかにした。
同日午前１０時５０分頃から午後７時半まで、地域別で５回にわたって当該地域の携帯電話利用者たちに黄砂警報文字メッセージを送ったという。
このほか全国農協労組も同日、国会前で「民族農業死守と農協中央会の改革に向けた全国農協労働者決議大会」を開き、「韓国チリ自由貿易協定締結で農民の生存権が大きく脅かされており、２０００年に行われた農協統合で地域単位組合が疲弊化した」と主張した。
そのため、忍耐を持って、難しい動きは一つずつ増やすのが重要だ。
大韓（テハン）航空が７年ぶりに韓国国内運賃を値上げする。
海軍の次期揚陸艦（ＬＳＴ−Ⅱ）１番艦の天王峰（チョンワンボン）艦（４５００トン）が１１日、釜山市影島区青鶴洞（プサンシ・ヨンドグ・チョンハクドン）の韓進（ハンジン）重工業で進水した。
ＬＧ電子が今年披露したプレミアムスマートフォンは、下半期に発売予定のＶ４０シンキュまでを入れれば計４種になる。
ＣＳＦＢは、三星電子のプリンタ事業の営業利益率（営業利益を売上げで割ったもの）が５〜１０％と、ＨＰ（１６％）とキャノン（２２％）に及ばないとはいえ、独自ブランドの輸出増、ロイヤリティー支払額減、消耗品の販売比重増などに支えられ、利益率が２桁に高まるものと見込んでいる。
復元関連特許登録も５件にのぼる。
現在ＢＡＪＡにいるサトマリ代表は、水の流れが凪ぐとみられる３日午前、再びブダペストに戻ってきて潜水作業に参加する計画だ。
民主党、若手議員の会合波紋に対し謝罪
ホテル新羅には、国賓を担当する最高級サービス員を研修する４ヵ月間の「ドリームチーム」訓練課程がある。
彼の防御率が下がるほど、我々をより歴史に注目させている」と絶賛した。
「中国に対北朝鮮影響力があることはあるが、大体は劇薬だ。
２５日にオーストリア・ウィーンで開かれる国際原子力機関（ＩＡＥＡ）で、韓国の核物質実験問題が国連の安全保障理事会に付託されるかどうかは、イランの核問題と密接に関連していることが明らかになった。
しかし、新規採用は昨年より２．２％増の１２万３０００人に止まる見込みだ。
マドックスは２１〜２３日の間、松島国際キャンパスの寮に入所して１年間生活し、２年生になる来年９月からソウル新村（シンチョン）キャンパスで勉強する。
ポンプで水を汲み上げ飲んでいたため、電気が切れると同時に飲み水の供給もできなくなり、雨水を飲みながら悪夢のような状況と闘った。
亡くなった名人にスポットを当てる「韓国が生んだ偉大なるソリ」の初順序で、晩汀・金素姬（マンジョン、キム・ソヒ）名唱（１９１７〜１９９５）の関連展示と公演も開かれる。
また、検察はスポーツ組に対して９９年、ソウル麻浦区老姑山洞（マポグ・ノゴサン）で李某さんを殺害したという別の殺人容疑でも取り調べを行っている。
東亜（トンア）日報取材チームが行政自治部の「市郡区の年度別の定員」資料を分析した結果、０７年６月末現在、２４６の地方自治体（広域自治体１６、基礎自治体２３０地域）において地方公務員の定員数が、０２年末の２４万８１４１人から２８万８８７人へと、３万２７４６人が増加していることがわかった。
国連の津波救護活動を総括するヤン・エゲーラント・インド支援担当事務次長は「ソマリアとモルディブの被害規模に対する評価作業が続いているため、緊急食糧支援が必要な被災者の数はさらに増えるだろう」と話した。
外国人では唯一の広報大使を務めるほどボンにとって平昌は特別だった。
二人の俳優の爆発的な演技で話題になった作品で、２０１５年に国内で上映された時、客席シェア１００％を記録した。
「私たちも働きたいです」初の脱北者就職博覧会
公認する前に特定地域で民主党の譲歩を期待したり野党との連帯を念頭に置くなら、存立基盤を自ら崩す行為となるだろう。
今月８日、ウクライナ・キエフで開催された国際体操連盟（ＦＩＧ）新体操ワールドカップの２日目。
金炳賢は球団初のワールドシリーズ（２００１年）優勝メンバーで、伝説のクローザーとして名を博した。
しかも、ヨルリン・ウリ党の李光宰（イ・グァンジェ）議員が影響力を行使したという噂があり、政界へと疑惑が広がっている。
現在のエンジンを改良しユーロ３の基準に合わせて１５０万〜２００万ウォンにのぼる煤煙低減装置（ＤＰＦ）を装着するためには、軽油乗用車の価格が大幅に上昇し、販売不振を避けられなくなる。
選手の分析を組み合わせ抽選の結果によって変わってくることなので、もう少し待ってもらいたい」と慎重な姿勢を示した。
期待半分・憂慮半分、貨物運送業界高速鉄道の開通に対する貨物運送業界の見方は期待と憂慮が入り交じっている。
紅葉がよく染まるためには、天気が晴れなければならないが、今年は９月中に秋晴れが続いていたおかげで、紅葉がとても美しくなるだろうという。
一瞬の口先だけの賛辞と慰めを送ることだけでは、むしろもっと深く傷つけることができる。
科学の発展にも役立ちはしない。
国立バレエ団が、２０日から２４日まで、ソウル瑞草区（ソチョグ）の芸術の殿堂のオペラ劇場で披露する古典バレエ「海賊」のことだ。
指揮部の建物と訓練・兵営施設、福祉施設（学校、病院、銀行）など５１０余りの建物が入った。
こうして５年の過程を終えると、１ヵ月間、大沈黙の避静を通じ、自分の召命について黙想する時間を持つ。
スター・インベスト・ホールディングスは有償増資に参加し、カカオの株式５５５万５８７２株（８．３％）を保有することになる。
自営業者への支援を行うため、来年、地域の信用保証財団の保証規模を１兆５０００億ウォン増やすことにした。
特に北朝鮮など、アジア地域の懸案にスポットライトを当てた内容が多く、韓国にもネルソン編集長のインタビューなどを機に、複数回紹介されたことがある。
大邱（テグ）夏季ユニバーシアード大会（０３年８月開催）を前にして、ソウルの広告代理店代表が屋外広告物事業権を取るため、前・現職国会議員と官界、体育界の有力者５人に、４億ウォンあまりのロビー資金を渡した疑いで検察が捜査を進めている。
また、江南で再建築を推進中の団地に対し、精密調査をした後、ソウルの他の地域と首都圏のアパート団地の中、異常な兆候をみせる地域まで調査対象を広げる予定だ。
外信は、「既存の留学生は滞在を許可されるが、新たに登録する留学生にはビザを制限することも議論されている」と報じた。
家族単位の参加者は、道路のど真ん中にござを敷いて座り、ソウル市庁前の芝生の広場に、テントを張った家族もいた。
対日外交では、「歴史の不言及」と「外交戦争宣言」の間を行き交い、韓日関係の不安定さを増幅させた。
昨年、韓国を訪れた海外医療観光客は、計８万２０００人と、１年前より３６％増加した。
ＭＥＲＳ中央対策本部の権逷郁（クォン・ジュンウク）企画総括班長が２日に「モニタリングを徹底的に実施している」と言ったのは、虚偽報告のせいなのか、嘘をついたのか。
「世の中を理解するためには幼い時から必ず新聞を読まなければなりません」
早い時間の競技（午前９時５分）だったにもかかわらず大勢の観客が入った。
同日未明、イスラエルとガザ地区の界域であるエレズ検問所の近くで、３人のパレスチナ人がイスラエル軍人４人を鉄で撃って殺した後、イスラエル軍によって射殺された。
盧理事長は、「苦境に直面しているＭＢＣ放送のために、記者会見をした。
しかし、厳しい環境と薄い選手層の問題が速やか且つ体系的に改善されなかったら、平昌で良い成績を出すのは不可能だ。
人事聴聞会法が初めて適用される今回の場合、法の精神に忠実であるためにも、国会同意を得る時までは首相内定者という身分を維持するべきだった。
北朝鮮が（韓国側）専用車で訪朝する問題を先に取り上げた」と述べた。
高麗（コリョ）大学の柳浩烈（ユ・ホヨル）教授は、「北朝鮮が核実験の計画を修正する過程で、韓国に責任を転嫁して批判を交わそうとする狙いがある」と言い、「今年、米国と韓国の大統領選後に新政権が発足するのを視野に入れた事前の地ならし作業の性格もある」と話した。
アン教授によると、島山（ドサン）・安昌浩は、協成会報を作った培材学堂の仕事に深く関与し、論説文も直接書いたという。
この場合、新聞として問題点を指摘して批判することは、言論の本質的機能である。
０５年、体育特技者選考で高麗（コリョ）大体育教育科に入学した張美蘭は今年、所属チームを原州（ウォンジュ）市庁から高揚（コヤン）市庁に移した。
３．先制発砲禁止、守備本位、押し出し——ＤＪ（金大統領）の指示
もはや「過去の失敗」を繰り返してもやり抜ける時間的余裕はない。
ディスプレーおよび半導体産業（坡州〜華城〜平沢〜牙山）、自動車産業（華城〜牙山〜洪城〜群山）など主力産業と、航空（仁川・金浦・群山）、航空レジャー（泰安）、造成・海洋レジャー（華城・群山）、ロボット（仁川）、バイオ（華城）など新産業を一括りにする戦略産業ベルトも造成する。
全５０万人の高麗人のうち、最も多い１８万人がウズベキスタンに居住している。
自社株を消却するとの話を接して株を買い入れた人や、安心して金庫を訪れた商人、`こつこつ貯金してきたお金'で銀行株を買い入れた主婦などが、政府のこうした発表のために損害を被ってしまった。
その後、ＡＴ＆Ｔは２００１年に愛国者法成立後、大量の個人情報をＮＳＡに提供してきた。
ジャズピアノの巨匠チック・コリア（７６）が１９８０、９０年代のジャズ名歌ＧＲＰレコードを席巻した「エレクトリック・バンド」と来韓するのは初めて。
北朝鮮は延坪島への挑発以降、西海の北方限界線（ＮLL）周辺に駐留している人民軍・西海艦隊司令部隷下の海軍第８戦隊に対して「準戦時状態」の命令を下し、戦闘体制を強化したという。
金代表の役職公約は、昨年の４．２９再選補欠選挙の時もあった。
韓国に行った時、いいゴルフ場が多いようだった」と言うと、盧大統領は韓国訪問を促した。
忠清南道泰安の美味しい食膳
昨年、ナショナルリーグＭＶＰを受賞したブライアントは、２００８年にジミー・ロリンズに次いで、前年ＭＶＰ出身で翌年のオールスターゲームに出場できない選手になった。
日本の独島（トクド）領有権妄言で両国関係が悪化しているこの頃、両国の応援団が「安心して」一つの競技場に集まることができるだろうか。
大統領府が予定通り、韓米原子力協定を２０１４年３月までに改正するよう米国に積極的に働きかけるという基本方針を固めた模様だ。
この優勝で、イ・ジュンヒョンはネーベルホルン杯に出場した。
大型旅行用のかばんには４億〜５億ウォンが詰められる。
モバイル通信業界は次世代通信設備への投資資金を調達するためには料金引き下げは難しいと主張しているものの、利益の大半を、市場シェアの拡大のための費用として使っているのが現状だ。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の「人民英雄」ケ・スンヒ（２２）が敗れた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が私立学校法（私学法）再改正と関連して、与党ヨルリン・ウリ党に「大乗的な譲歩」を勧告したが、ウリ党がこれを真っ向から拒否して波紋が広がっている。
ソウル・仁川市（インチョンシ）と京畿道（キョンギド）など首都圏は、面積が全国土の１１．８％にあたるにもかかわらず、公示地価総額は５５．３％（７４９兆７４７億ウォン）で、人口、公共機関、大手企業などと同様に「国富の首都圏集中」現象が深刻であるこをを裏付けた。
健康に別状がなければ、李氏は打ち上げの準備に入る。
韓国のフィギュアスケート出場権は、２００２年の米国ソルトレークシティ大会のときの３種目（男女シングルス、アイスダンス）が最も多かった。
しかし、自然保護に悪影響を及ぼすという理由で投資が基本的に妨げられている。
エスパは力強い歌詞、女戦士コンセプトで女性ファンを確保した。
これに対してＷ杯時、李雲在にゴールキーパーの席を譲歩した金秉址はこの日、ゴールを守らなかったため、ゴールを許してしまった。
最高巡航速度、マッハ０．７のＵ−２機は、機体の長さ＝１９．２ｍ、翼の長さ＝３１．３９ｍ、最大航続距離は７０００マイル以上だ。
１９７０年代以後、先の見えない低迷のトンネルをくぐり抜けた北朝鮮が「Again１９６６」を再現できるか関心が注がれている。
政府対策の標的である江南の瑞草（ソチョ）、松坡（ソンパ）区の住宅価格上昇率は平均の２倍に近い。
インターネットポータルサイトの不動産情報コーナーでも、このマンションのプレミアムについて、「階によって違うが、２億〜３億ウォン」「入居時には１０億ウォン以上が確実」などの書き込みがなされている。
李舜臣（イ・スンシン）将軍や世宗（セジョン）王、エジソンやリンカーン、申師任堂（シンサイムダン）やキュリー夫人が最も多く読まれる偉人伝の主人公だ。
朴議員が出て、国民が納得できる方向で正修奨学会問題を決着させなければ、大統領選挙でまた激しい攻撃を受けるだろう。
現代自動車、電気自動車に「ギアシフトレバー」を無くす
１０年前（１９９３年）、この航路で沈没し、２９２人が死亡または行方不明になった西海フェリー号惨事のためだ。
金宜謙（キム・ウィギョム）大統領府報道官は２１日、「任鍾晳（イム・ジョンソク）大統領秘書室長が今日午前、大統領に宋氏の件に関する内容を総合して報告した」と明らかにした。
朴元大統領は６０年代と７０年代、国家の資源配分の選択と集中、そして経済開放と輸出主導の産業化を推進し、「漢江（ハンガン）の経済奇跡」を可能にした。
８９年、カナダ・ケベック州で太陽爆発で多くの変圧器が燃え、一帯が停電になったこともある。
このため、政府当局者はバイデン政権との意思疎通の過程で、韓国が日米韓３国協力に参加する意向をまず明らかにし、韓日関係の改善に向けた韓国の努力を説明し、米国も韓日関係の改善に役割を果たしてほしいという趣旨で話をしていると、関係者らが伝えた。
八百長試合の容疑がかけられているプロバスケットボール、原州東部（ウォンジュ・トンブ）の姜東煕（カン・ドンヒ）監督が１１日の午後４時頃、令状実質審査を受けるため、議政府（ウィジョンブ）地方裁判所に出頭している。
李庁長と、市民団体「参与連隊」の朴元淳（パク・ウォンスン）常任執行委員長が共同委員長を務める同委員会は、今月末までに具体的な税政革新策を確定し、来月中に財政経済部（財経部）など関係省庁に申し立てる方針を固めた。
賢い人はそれを予防の機会にするが、そうでない人はこのサインを無視し、結局は病気を深刻化させる。
高麗（コリョ）大学が、今年（２０１０年）の入試から定員の２３.５％を、延世（ヨンセ）大学は１６.３％を、入学査定官を通じて選抜すると発表した。
三星電子持ち分を４．２５％保有している物産は年初以降３兆１０００億ウォン、１．３２％持ち分の火災は９８００億ウォンの増だ。
航空業界では、韓国と外国との交流が引き続き増加しており、海外旅行にいく韓国人が多く、韓国の航空市場は成長の勢いを持続することになると予想している。
ミニ列車が走る鉄路を除いた残りの鉄路を利用し、駅舎内の３００ｍ区間で往復できる。
ＥＡＶ－３は、全体試験飛行中７時間を１２〜２２キロ高度の成層圏で飛行した。
一つのソースが多様な媒体を通じて波及するのは、デジタル時代の文化コンテンツの運命であるだけだ」と述べた。
95年8月15日に出された「戦後50年」の村山談話はそんな意欲から生まれた。
韓米日の国力と力学関係が変わったが、３国の平和共存はどれほど歳月が経てば可能なのか。
万が一、各種不正に係わった議員に対する司法処理を防ぐため、与野党が政治攻防で通常国会の残りの時間を無くした後、再び「防弾用臨時国会」を開こうとしたら、国民は容認しないだろう。
２６日、企画財政部（財政部）によると、政府は予算の削減に向け、インフラ（ＳＯＣ）や産業分野の予算を財政ロードマップ「国家財政運営計画」比最大３０％を減らし、福祉を除く分野の裁量支出（政府が変更できる予算）は１０％減らす方針を決めたという。
４年後の五輪では絶対にメダルを噛んでみたい」と、早くも２０２０年東京五輪への意気込みを語った。
名門のバークレーカリフォルニア大学に進学する予定だ。
ハイチの地震は、地球温暖化とはまったく関係がないが、私たちに伝えるメッセージは大きい。
しかし一部の機関では、退職を控えた時期に職責を変えることで業務上の関連性という法網を潜り抜けている。
中国のソホ・ドットコムは先月３１日、週刊誌「三聯生活」を引用して報道しながら、「中韓政府、高句麗史論争を学術次元で解決することに合意」という題目をつけたが、本文では韓国側の主張がとんでもないごり押しだと主張し、両国は歴史的に主従関係だったという主張を集中的に報道した。
実に古い政治スタイルだ。
政府、企業リストラを年内に終えるため特別支援チームを構成することに
李秉迵会長の人材育成方法は、徹頭徹尾だった。
韓国は１死２、３塁で李鍾範（イ・ジョンボム）選手が、藤川（阪神）投手から左中間を抜けるタイムリー２塁打を放ち、勝利へと導いた。
東亜（トンア）日報の新年世論調査によると、４月の総選挙で現役議員に投票するという意見（２４.４％）よりも新しい人に投票するという意見（３２.１％）がすべての年齢層で高かった。
金融監督院のイ・ゴンハク首席検査役は、監査院の調査で「ＢＩＳ比率６．１６％は根拠も、自信もなかった。
朴孝鍾（パク・ヒョジョン）ソウル大国民倫理教育学科教授は、「弱者に配慮し、人権を尊重しようとした努力は高く評価されるべきだ。
今年は技能競技大会入賞や資格の取得、実績や業務の改善、書籍・論文およびマニュアル開発の実績、社会奉仕活動と対外活動の実績などを総合的に評価して２７の職種で２７人の名匠を選定した。
運転手のチェ氏は、「尹代表が当時２回にわたって鄭代表の自宅を訪れた。
去年始まった中国のキューゾンは、書き込み文化が発達して、にぎやかな雰囲気だ。
国内の都市銀行頭取たちが「外国資本が急速に韓国金融産業に食い込むことに対抗するため、産業資本など、国内資本の金融産業の参入を制限する『逆差別規制』を改めるべきだ」と要求した。
０５年実施された全国事業体調査と比べると、５年間、全国の事業体数は４．７％、従事者数は１６．６％増えた。
文学的業績も卓越していたが、未来を見据える洞察力はなお驚異的なものだった。
前大会には７万人余りが参加した。
警察は教育当局の修能成績通報など、今後の大学入学試験日程とは関係なく、不正行為の疑惑全てを解消するのに捜査の焦点を合わせるという立場だ。
ネイチャーリパブリックのチョン・ウンホ代表が、フィリピン遠征賭博事件の控訴審で執行猶予や保釈を受けるため、全面的ロビーを試みた痕跡がいたるところから明らかになっている。
薬事法によると、薬剤師が一般医薬品を１個単位で販売し摘発された場合、１５日間の営業停止の処分を、２〜３回摘発された時は、それぞれ１ヶ月間営業停止と資格の取り消し処分を受ける。
孫総長は、「製品がまさにサービスで、サービスが他ならぬ製品となった時代に、業種を問わず全ての企業がサービス競争力を高めるために悩んでいる」と付け加えた。
大韓商工会議所（大韓商議）が３日、５日に開かれる通常賃金訴訟公開弁論を控えて、「賢明に判決してほしい」として最高裁判所に嘆願書を提出した。
艦尾は沈没水域から約３００メートル移動した地点で発見された。
大統領のリーダーシップから変わらなければならない。
警察が、秋夕（チュソク、陰暦８月１５日）の連休の時、送電塔建設に反対する慶尚北道青島（キョンサンプクト・チョンド）の住民６人に、１００〜５００万ウォンが入った封筒を渡した。
企画財政部（財政部）の崔鍾球（チェ・ジョング）国際業務管理官（次官補）は、「総外債の増加は、経済が成長する過程である程度はやむなきことだ」と言い、「短期外債が大幅に減少するなど、グローバル金融危機の時と経済環境を比べてみても、現在のほうが一段と安定している」と強調した。
プライベートの問題を整理して低迷する経済の活性化に集中するという意志を表明したのだ。
もし、ＭＳが独占的立場にいなかったら、このような波紋を招く決定は、勝手にしなかっただろう。
トランプ氏は、韓米同盟を強化・発展させようという朴大統領の言葉に「１００％同意する」とも述べた。
韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）が発効すれば、国家間の境界が崩れ、国会に上程されている資本市場統合法案が成立すれば、国内の金融圏域間のハードルがさらに低くなる。
ロープで腕を縛って堪えたが…
気象庁は７日、羅老号が発射される９日は、羅老宇宙センターは概ね快晴で、風が穏やかな天候が予想され、発射に支障はないと明らかにした。
「クォク・チェイ突風」が終わったのだろうか。
致死率のばらつきの原因は、診断テストの範囲、医療インフラの違いなどである。
出馬であれ選挙支援であれ党の要請があれば答えるだろう」と発言を控えた。
代理投票の可能性をうかがわせる証拠だ。
今年、多数の企業が多くの利益を上げているにもかかわらず、株価が底値を抜けられずにいることも、韓国の政治・経済のシステムの非効率によるいわゆる`コーリアン・ディスカウント'のためである。
［社説］公開書簡、誰に向かって語っているのか
以前も、ＮＬ系の人々が国会入りしたことはあるが、今回のように多数が一度に当選するのは初めてだ。
中国政府は、韓国と北朝鮮との関係葛藤を憂慮し、白頭山（ペクドゥサン、中国名＝長白山）の世界自然遺産の単独登載を推進しないことにしたことが確認された。
しかし、墨峴川の小川から２０メートル離れた所に畜舎が設置されている。
このような「希望のロウソク」は、釜山（プサン）、大邱（テグ）、ソウルなど全国に広がっている。
三星電子のカン・インヨブ・システムＬＳＩ事業部長（社長）は、「強力な性能と電力効率を提供すると同時に、世代別モバイル通信の標準を支援して、どこでも途切れないアクセスを提供する」と明らかにした。
教育科学技術部・細胞応用研究事業団の関係者は、「黄禹錫事態以後、著名な学術誌に発表された国内研究者の人間の胚芽肝細胞の研究論文の数は、世界４位につけられるほど、すでに国際的な信頼が回復された」と話した。
カーン博士は、遠心分離機を利用してウラン濃縮技術を完成させた欧州ウラン濃縮合同研究所（ＵＲＥＮＣＯ）で働いていた人物。
選手たちに直接招請状を送り、記念品まで直接選ぶなど大会の準備に精を尽くした朴仁妃は、「女子ゴルフが世界的に実力を発揮している韓国だからこそ可能なイベントだ。
望ましい方向に進んでいる」と話した。
同性愛者が性的少数者に対する差別反対運動を公けにし始めたのは、生物学者によって動物の同性愛現象が観察された時期と一致する。
「１０月１７日に発效された国防権限法案により、ブッシュ大統領は６０日以内に調整官を任命しなければならない。
いまや関心は、韓半島に吹く薫風が平昌（ピョンチャン）冬季五輪を越えてどこまで続くかに集まっている。
各省庁の要求額の中から、不要不急案支出を外したものの、伸び率は政府の計税成長率の予想値４．５％を上回っている。
一方、国家情報院は同日、国会情報委員会の定例会見で、「北朝鮮が東倉里（トンチャンリ）ミサイル施設の外部の復旧工事の大半を完了させ、現在、補修作業が進んでいる」と明らかにした。
中国金融危機、人民元が５大基軸通貨に
王部長は、今回の訪米で北朝鮮核問題と６者協議の再開をはじめ韓半島を取り巻く懸案問題を解決するための中国指導部の意向を伝えるものと見られる。
６万２０６２席規模の新スタジアムは昨年８月にオープンする予定だったが、安全問題などで完成が遅れた。
奇跡を夢見る７人の少年たち、「韓国のビリーはほかならぬ僕！」
深い反省と共にどうすれば保守政治が再起するかを悩むことが、ただでさえ失望した国民の心を癒す。
残りは企業や公共機関、社会団体が寄付したものだった。
普通７〜１０日ほど経てば、大半は良くなる。
軍関係者は、「北朝鮮の航海禁止区域の設定が通常の軍事演習として行われた可能性もあるが、武力挑発の前触れとして可能性も念頭においている」と説明した。
郭仁燮（クァク・インソプ）政策官（局長級）は、旧海洋水産部出身だ。
しかし、今度の地方選挙の勝敗のカギになる「嶺南（ヨンナム）攻略」や「湖南（ホナム）守城」は、同時達成しにくい、厳しい課題だ。
鉠教授が２０１０年に野党の政権奪還プランをまとめた著書「進歩執権プラン」を出版した後のことだった。
３月２０日で１００周年を迎えた国務省東アジア太平洋局に所属し、韓半島問題を担当する部署だ。
「観光物価」は済州だけ高いのではない。
ハンナラ党はメディア法の修正案を出す用意があるという考えも明らかにしたが、金議長は確実な答えをしていない模様だ。
盧大統領は同日午前、大統領府で４党の代表と会合を開き、「（大統領選挙資金に対する）検察捜査が公正でないと言うが、私が知らないことが出てもすべてに責任を負う」としてこのように語ったと、尹太瀛（ユン・テヨン）スポークスマンが伝えた。
これでヤン代表は、芸能企画会社ＳＭエンターテインメントの最大株主であるイ・スマン氏を抜いて芸能界最高の株長者になった。
最初に「主題発表」に出た学院の先生がこう言い出した。
分断後、天然資源や重工業設備の面で韓国より比較的優位にあった北朝鮮は、金氏親子のいわゆる「自立的民族経済」路線のために世界で最も貧しい国に転落した。
セビヤに住む女子大生のマリア・デルガドさん（２０）は、「ボーイフレンドはサッカーよりバスケが好きだが、サッカー場によく連れてきてくれる」と言って笑った。
１９５０年代以降は、日常生活を反映する時代性がにじみ出た作品が登場した。
テイムズは、「来年もＭＶＰに選ばれたい。
洪水被害や水質悪化を食い止める代案がなかったためだ。
与党が政権初期に改革ドライブをかけ、支持率が４０％を上回ったケースはあったが、野党が４０％を上回る支持率を見せたのは極めて異例、というのが世論調査専門家たちの見解だ。
1979年、クライスラーの倒産を防ぐため、米政府が私企業に12億ドルの融資保証をしたことは、大規模な政府支援の始まりでもあった。
特に全羅南道では、民主党の朴鉂瑩（パク・ジュンヨン）候補が、好感度と政党支持率など、すべての面でウリ党候補に勝った。
彼は代表的親韓派奏者としてよく知られている。
どんなお金で消費しているのだろうか。
幸いなのは、試合を重ねるほど、組織的なプレーがよみがえっていること。
アイポッドがもたらした文化革命も興味深い。
平昌郡は黄太きし麺を珍味として開発した。
これは「熊」と「人」という意味だ。
辛うじて作られた対話の枠組みの中で、国家保安法、過去史究明法案などをめぐり、進展のある協議が行われている。
英紙ミラーも公式ソーシャルメディア（ＳＮＳ）チャンネルを通じて「ジョゼ・モウリーニョ監督は孫興民にもう一度感謝すべきだ」と賞賛した。
政府は２日、高健（コ・ゴン）首相（右から３人目）ほか、各省庁の長官らが出席した中、ソウル世宗路（セジョンロ）にある政府中央庁舎大会議室で、合同始業式を行った。
この答えは、朝鮮朝最高の現実主義外交を繰り広げたが、内政に失敗した光海君の弱点を痛烈に指摘する。
議長声明は法的な拘束力がなく、報復効果が弱い点が問題だ。
“韩中日字体特别展”近日在首尔国立韩文博物馆举行
このような発言が出る度に、韓国や中国などの隣国は強く反発するが、妄言、暴言、失言はむしろその対象を広げ、徐々に強度を強めている。
ＬＧ経済研究院のカン・ジュング首席研究員は、「債務返済能力のないギリシャに、単に流動性を支援することだけでは根本的な解決は望み薄だ。
この日、ペク・スンホ、イ・スンウ、チャン・ギョリが練習場を訪れ後輩たちを励ます場面もあった。
グリーン産業やサービス産業のような新成長エンジンを積極的に発掘する必要がある。
しかし、ＡＩにかかった鳥類やその排泄物などに接触する場合はヒトに移りかねない。
彼は「首脳会議直後に退任したいが、数国から会議後の個別面談の要請があり、１０月末に延ばした」と語った。
河昇鎮（ハ・スンジン、２４、ＫＣＣ）は、バスケットボール界で１００年に１人いるかどうかの体と認められる。
絵のように美しい家、しかし、家族は何か変だ。
これにより北朝鮮の電力工業省電力監督局は、工場と企業所が時間帯別に電力を分けて私用する「交差生産」を厳格に守ることを強調しており、「機関・団体・行政単位別に電力節約闘争を広範囲に繰り広げている」と労動新聞は伝えている。
ＣＮＮやＢＢＣなどによると、エプスタイン被告のプライベートジェットの元パイロット、ラリー・ビソスキー氏は先月３０日、ニューヨーク・マンハッタンの連邦裁判所で開かれたエプスタイン被告の元交際相手、ギレーヌ・マクスウェル被告の裁判でこのように証言した。
結局、誰になるべきかという「判断」を問う質問には文候補が、大統領選挙でどうするかという「行動」を問う質問には安候補が有利ということだ。
結局、金総書記は、王部長と６者協議に関する細かい協議を避ける代わりに、両国の実務者による調整に応じるという姿勢を現わしたと解釈される。
特に通知文には、北朝鮮軍がイさんの遺体を焼却したとか、北朝鮮側に越北意思を示したという内容は全く含まれていなかった。
４河川事業と関係がないとは言えない事故だ。
本は広げられている部分だけを披露する。
今回の事件で訪米の成果が薄れたことは残念だが、世間では尹氏更迭を訪米の成果の一つと見る見方もある。
バングラディッシュから韓国にきて３年目のタ二ア（１０・チョンマ小学校３年生）ちゃんは、流ちょうな韓国語で「仕事に行ったお父さんと一緒に来れなくて残念だ。
「所得があれば、税金がある」というのが課税原則だ。
農夫は猫にご褒美として魚を与えた後、疲れてしばらく眠っていた犬を足で蹴った。
来週がクリスマスの週であり、週末までに結果が出てこそ制裁免除の手続きを踏むことができるという点も考慮されている。
『あの時のあの日本人たち』
報告書は昨年１０月、ソウル大学社会学科のチョン・グンシク教授研究チームが依頼を受けて、６ヵ月間研究してまとめたもので先月、同委員会に提出された。
李龍得韓国労総委員長、労組を真正面から批判
ポリティコによると、アリート判事は意見書で、「（ロー対ウェイド判決は）最初からひどく誤っていた」とし、「論理展開がきわめて弱く、判決は弊害をもたらした」と強調した。
『私に腹を立てていることがあるのか』と聞くと、頭を振った」と振り返る。
宗教はもとより、イデオロギーや政派、地域や階層を乗り越えた枢機卿の慣用や配慮こそ、「金壽煥精神」の要である。
その上で「イ・スンウは昨年、国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）から懲戒処分を受け、現在公式戦に出れない状況だ」と書いた。
ウォルマートなどのグローバル企業は、早くからこのような制度を導入した。
監査院はまた、放射性廃棄物処理場問題で５ヵ月間もめていた全羅北道扶安郡（チョルラブクド・プアングン）事態に対しても、監査を行う予定であるとされる。
言葉はあまりよく通じませんが、どの選手でも会った瞬間友達になります。
４人は帰国を決心した理由について「ら致もしていない日本人を我々がら致したとの汚名をはらすため」と説明した。
進んでいる国から学ぶ姿勢で努力すれば、いつか我々が先を行く日来るだろう」と語った。
黄禹錫（ファン・ウソク）氏（元ソウル大学獣医学部教授）は０６年、ソウル大学から解任された後、同年７月、自分を慕った約２０人の研究員とスアム生命工学研究院を設立した。
今回の訪米で金代表が韓米外交舞台に公式デビューする。
広津（クァンジン）保健所の関係者は、「Ａ学校は『生徒数が多いから危険だ』と説得し、Ｂ学校は『親が子どもの面倒をきちんと見れない家庭が多いから、先に接種してもらいたい』と頼んできた」と明らかにした。
朴議員は、「与野党院内代表と政策委議長らに国防医学院設立の再推進の積極的な支援を求める手紙を送るなど、世論の収れんに乗り出している」と述べた。
４．私を置き去りにする貴方は十里も行けずに…。
しかし夫は、妻にそっぽを向け、扉すら開けなかった。
今回の訓練は、日本政府が、ミサイル攻撃の標的になりやすい都心での訓練が避けられないと判断したことによると、日本メディアは伝えた。
韓国出身の移民者の中で、単純労働者など、ブルーカラー出身の割合は急激に減少した反面、科学者や教授(教師)、医師、経営者などのホワイトカラー出身の比重は増えた。
その時は言うまでもなく、０４年、アジア女性最初にエベレスト（８８４８メートル）を単独登頂した時までもこれほど注目される人になるとは思ってもみなかった。
今回、ユーロ全体の危機への解決策が打ち出せなければ、国際金融市場の忍耐も限界に達するものと見られる。
これと共に中小企業振興公団の青年創業士官学校、創業先導大学などを通じて１７年までに青年最高経営者（ＣＥＯ）１万人を養成するという目標を示した。
グランプリファイナルでも、ショートプログラムでトップに立ったが、フリーでジャンプのミスが出て５位になり、３位（総点基準）に終わった。
奇誠庸は、今はスウォンジー・シティとの決別を宣言し、新天地を探している。
最近、世界的な景気回復を受け、主要自動車メーカーの業績が好転しているが、そのうち、トヨタの業績が最も目立っているという見方が出ている。
米が対北食料支援の５原則固める、北朝鮮人権特使が明日訪朝
中国政府は１４日、済州島西南にあるイオ島が韓国領土であることを認められない、と明らかにした。
ヘリテッジ財団・マーガレット・サッチャー自由センターのナイル・ガードナー所長をはじめとする３人の研究員は同日、財団のウェブサイトに「ＵＮＤＰの北朝鮮スキャンダルーブッシュ政権と議会の対応の仕方」というタイトルの報告書を発表した。
３人の配偶者たちも一緒にワクチンを接種した。
中国は近隣海域で計算された脅威を続けている。
経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟国の平均値の５３.８％よりは低いが、急速な低出生率と高齢化により、福祉支出の増加速度が、ＯＥＣＤ加盟国の中でも最高水準であり、財政負担は大きくならざるを得ない。
無窮花クラブは、下位職の警察官にも権利の侵害に対して違憲の是非を確認する基本権があるにもかかわらず、これを認めることができないというのは話にならないとし、弁護士を先任するという方針だ。
姜代表は、李候補側に告訴・告発の取り下げを促しているが、状況がよくなる気配はない。
本紙がイ氏が通った大学のホームページの「よく聞く質問（ＦＡＱ）」の掲示板を確認した結果、「生物学科は医科部を準備する学生のための課程で、学士卒業生全員が医科部に進学した」と案内されていた。
そのうち４４％の５７４人も公開採用出身だ。
国家情報院が大統領の承認を得て、共産主義者、麻薬犯、産業スパイ、国際テロ容疑者などを幅広く盗聴してきた事実が初めて確認された。
だが、今回の発掘からも、歴史はそう単純なものではないことを気づかされた。
米国産車、ＦＴＡ関税引下げ分を反映して値下げへ
昨年も、政府や市道教育庁は、ヌリ過程の予算問題で保育大乱の一歩手前まで行ったが、市道教育庁が地方債を発行し、その利息返済を政府が援助することで何とか食い止めることができた。
国民的マラソンランナー「ボンダリ」の李柱鳳（イ・ビョンジュ）孫基禎（ソン・ギジョン）記念財団の理事が、ソウル松波区芳荑洞（ソンパグ・バンイドン）のオリンピック公園前の道路で、「せっかちな反則運転はだめ」という意味で、両手でＸ印を作って見せている。
崔京周はまた、最終ラウンドを首位でスタートしたＰＧＡツアー４大会でいずれも優勝して、逆転を許さぬ底力を再び誇示した。
辛東彬ロッテ会長、スキーに５年間１００億ウォンを支援
地方自治体が買い受けた供与地を公共用に開発すれば、政府が最高８０％まで買入費用を支援するというが、年間予算が約１７００億ウォンレベルの東豆川市にとって、推定買入費用３兆５００億ウォンは、はなから手の出ない金額だ。
双方はまた、14日に予定されているキョンイ（京義）線の復元工事の起工式を契機に、南北経済協力を活性化しなければならないということに共感し、今後の長官級会談で投資保障協定、清算改定、二重課税防止協定などの制度的装置を設けて行くことで意見を共にするであろうと伝えられている。
中・大選挙区制をめぐり激論
球速を取り戻す確率が７％に過ぎない肩の関節唇手術を受けた柳賢振が、再起に成功するまでにはキム氏の助力が大きかった。
黒人がこの曲を学びながら特有のリズムを加え、ここからジャズが生まれた。
このよう理由で、韓国政府が北朝鮮弔問団の訪韓を許可しなければ、これを巡り、韓国内部で論争が起きることを期待する可能性があるという論理だ。
人生の軌跡を追う紀行文で、一人の人物の人生を照明する形式を維持するこの「クラシッククラウド」シリーズは、ひょっとすれば、建築家を探るために最も適した形式であるかもしれない。
ボストンマラソンの惨事が起きた直後、ツイッターのユーザー「＠_BostonMarathon」は自分の文をリツイートするたびに犠牲者家族が１ドル受け取ると寄付を呼びかけた。
このような傾向が続けば、原油輸入の７８％を中東地域に依存している韓国の産業界にも、少なからぬ悪影響が予想される。
聴覚障害者や言語障害者らを指すろう者は外見上の障害が認められず、パラリンピックには参加できない。
日本の証券市場で試算するネクソンの時価総額は、計８兆７０００億〜１０兆２０００億ウォンと、今年の日本企業公開（ＩＰＯ）市場の最大物件に名を連ねている。
事業所の環境に応じて、Ｂ２Ｂの洗濯機と並列・直列に設置することができる 「双方向ドア」が適用されており、並列に置けば、設置スペースに合わせてドアの開閉方向を選択できる。
対面報告を嫌った朴槿恵大統領との通話専用に用意された携帯電話を通して、２年間指示を受けてきた内容をもれなく書きとった手帳が５１０ページ、１７冊にのぼる。
実際、北朝鮮の科学百科事典出版社がこのほど発行した季刊「経済研究」の最新号は、「通貨偶像化が通貨関係を拡大させ、社会主義の経済関係を蝕むことになりかねない」と主張した。
連日続くデモ鎮圧による肉体的疲れより、人々の冷ややかな反応に耐えられない鎮圧部隊員の痛みを描いた。
１９４６年３月８日、東亜（トンア）日報には「児童たちにしらみを殺す薬」という見出しの短い記事が掲載された。
今年２月まで感染判定を受けた６０人は、平均１３.６日で死亡したのに比べ、３月以降の感染者１４０人は平均１０.７日で死亡した。
９日、米ノースキャロライナ州のデューク大学のある広場で、チベット事態をめぐって親中国と反中国のデモ隊が対峙した時、両者を仲裁しようとした王千源さん（２０・女）は、民族反逆者という烙印を押された。
規制を利用して独占的な恩恵を得るためには政界と政府にロビーをするしかない。
４日のＡＰ通信によると、アフマディネジャド大統領は、「イランがワールドカップでベスト１６に進出するならば、ドイツに応援に行くよう努力する」と述べた。
ところが、学界では金副首相の明らかな剽窃だという主張とともに、研究資料をほかのやり方で研究することもできたはずだという指摘する声も根強い。
ただし、中国は支持の具体的な方法には言及しなかったという。
当時、米国などの強大国主導の核非拡散が新しい世界秩序の流れであったし、韓半島から核が撤収しても米国の核の傘があるので、安保には支障がないというのが政府の判断だったということだ。
一方、国内のキムチメーカーは顧客に工場を見学してもらい、安心させている。
同日帰国した代表チームは、早速京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）のサッカー国家代表トレーニングセンター（ＮＦＣ）に入所し、１０日サウジアラビア、１７日イランとの最終予選最後の試合を準備する。
丁俊模元室長は、「松峴洞の敷地に美術館が建設されれば、国立現代美術館ソウル館、ソウル工芸博物館、仁寺洞（インサドン）をつなぐ文化芸術クラスターとして造成することができ、シナジー効果が大きいだろう」と語った。
中国は地震波の主観測所２ヵ所など、計１２ヶ所を、ロシアは地震波主観測所６ヶ所など、合わせて３２ヵ所をそれぞれＣＴＢＴ準備委から承認されるなど、韓半島周辺だけで核実験観測所５４ヵ所が稼動されることになる。
日本の人々と話し合ってみて、そのような感じがした」と答弁した。
最高裁、当選者「救済」慣行は不適切
ＭＡＰＷは米軍をはじめ、同盟軍も最大５００人が戦死すると予想した。
ＰＳＩは、公海や空中、陸上などで核や生物化学兵器または、その部品を輸送する船舶や航空機を、物理力を使って迎撃・捜索・封鎖するための国際的協力網を設けることであり、主に北朝鮮とイランなどを狙ったものだ。
債権団はＳＫ㈱を圧迫するためにＳＫグローバル所有のＳＫガソリンスタンドを他の精油会社に売却することと、法廷管理申請を検討している。
しかし、トランプ氏も２０００年の著書では、北朝鮮の原子炉を攻撃しなければならないと主張している。
病院の関係者は、「幸い、週末には緊急患者のほかに、手術ができずに、１４日と１５日も手術がほとんど行われなかった」と話した。
正恩氏の初の訪中は３月２５～２８日、専用列車で行われた。
シドニー五輪金メダルリストのオルガ・ブルスニキナ、マリア・キセレバジョ組（ロシア）が一時期引退して復帰したのだ。
クォーターバック、トム・ブラディが活躍したニューイングランドが４１対１４で圧勝した。
「世間の権威に対する服従を話したかったのです。
国家情報院は、「新浦造船所で鯨級潜水艦と水中射出装備が確認されており、昨年北朝鮮が公開した新型潜水艦の進水準備の動きを注視している」と話した。
米大学で文献情報学を専攻し、韓国と米国で１０年ほど図書館司書を務めた経験のあるチョ館長には当然の選択だった。
全４段階を経なければならないが、節食と断食の２段階を終えただけだというのだ。
そういった理由から、インドの代理母市場を訪れる韓国人も増えているという。
韓国国防部は、当初7月に予定されていた次世代戦闘機(FX)と次期地対空ミサイル(SAMX)機種決定を、それぞれ9月と8月に延期する方針だと18日発表した。
個別役員報酬の公開をめぐる賛否論争
不良債務者の登録制度が廃止されれば、一定の所得があり、償還の能力を持っていれば、不良債務者であっても銀行融資などが受けられるようになる。
「１０代は、誰もが未来について心配します。
外から見た韓国は、３０〜４０年間で最も速く発展した国です。
特に、金は０５年１２月に自身が保有している１万メートル韓国記録（１３分５１秒２８）を７秒１０も短縮した。
最近では、不審物かどうかすぐに判断できるよう車両に置かれたゴミ袋を透明な材質に変えた。
「フリーミュージック」と定義されるパク氏の音楽は舞台に上がる瞬間、全てが始まる。
金日成（キム・イルソン）バッジをつけた監視員が待合室に入ってくると、室内はしばらく静かになったが、ゲームは続いていた。
警察は、死亡した２人が酒に酔った状態で、従業員の勧誘で偽のウィスキーを飲み続けた結果、死亡に至ったと見ている。
会社員の朴クァンシク（４５・高陽市ファジョン洞）さんは、「いつもは９時にファジョン洞を出発したら３０分でソウル光化門に着くのに、今日は水色（スセク）まで来るのに１時間３０分もかかった」とし、「支線バスも中央バス専用車道を通った方がいいのではないか」と話した。
これは債権団が、１兆５０００億ウォン台の粉飾会計をしてきたＳＫグローバルに対し、企業構造調整促進法（旧ウォークアウト）の適用を決めながら、崔被告が保有している系列会社株の持ち分の全量を拠出するよう要求したためだ。
しかしロシアは現在、財政難のためテスト機だけを製造し、まだ量産はできていない。
昨年の調査と比較してみると「家計負債の急増」に対する懸念の声が高まり、米朝関係の悪化という新たな不安要因と、急進的な改革論理の拡大の可能性による政治の不安が経済に深刻な影響を及ぼしかねないとする点が異なる。
彼は「家族と普通の幸せを取り戻すことができるように助けてくれた医療スタッフに感謝する」という言葉を残した。
外交部は、「タイムズ紙に訂正報道を要求する予定だ」と明らかにし、米国務省も１４日（現地時間）午後、同紙の報道は事実と異なるとして否定した。
宗教関係者が社会的発言をすることができないわけではないが、４大河川やイスラム債券は、宗教関係者が介入しなければならない分野と見ることはできない。
業界ではすでに、前政権の与党関係者が、高校の同窓である趙社長にチョン氏を紹介したという話が流れており、数人の移動通信中継装置納品業者の代表取締役が、政界関係者に近いといううわさが広がっている。
読売新聞は、「驚異の粘り」という小見出しで、韓国代表の善戦を高く評価した。
２９、３０日、ソウル・アルコ芸術劇場大劇場、７月２、３、５、６日に蔚山（ウルサン）、浦項（ポハン）、蔚珍（ウルジン）、英陽（ヨンヤン）で開かれる「２０１１、韓国を輝かす海外舞踊スター招待公演」の舞台だ。
取引開始価格を基準にすれば、コスダック時価総額８位へと跳躍し、証券市場での披露式を終えた。
被告に怒鳴ったり、検事や弁護士の上に君臨しようとして得られるものではない。
公正社会の表象のように思っていた「ブラインド採用」が、かえって採用不正の中心と名指された現実は皮肉である。
北朝鮮が寧辺（ヨンビョン）原子炉から使用済み核燃料棒を取り出したと１１日に発表したことをうけ、米国、中国、韓国などの６者協議参加国の間には、対北強硬論と穏健論が交錯している。
基金資産は１２年ころ４００兆ウォンを突破するものとみられ、国民年金の計画通りならば同時期に１６０兆ウォンを株式で運用することになる。
しかし、中身をみれば、潜在成長率墜落と景気低迷、悪化した安保環境が、国家経済に暗い影を落としていることが分かる。
６９１億ウォンもの国策Ｒ＆Ｄ事業、「クアルコム特許」が足かせ
里長耗穀制は法律として決まっているわけではないが、毎年米１、２斗程度の穀物やお金を拠出して里長に「活動費」として支援していた慣行がある。
与党セヌリ党の黄祐呂（ファン・ウヨ）代表がポーランドのワルシャワで開かれた国際議員連盟会議を終えて４日、仁川（インチョン）国際空港に到着した。
習近平主席は、「中国が自由貿易を先導したい」と言う資格などない。
本当に経済を再生させるためには、こうしたやり方の不動産対策よりは、短期的であれ、中期的であれ、成長潜在力を高めて国富を育て、その土台の上で分配を改善するのが筋である。
体力を補完し、ターン動作をもっと磨けば、世界トップクラス選手をも充分追い抜くことができるだろう」と自信を示した。
一番重要な原動力は、会員らの後援金で透明に運営して信頼を取り付けたことだ。
これに先立って、英国のＢＢＣ放送は戦力の配置などを分析する際に、３月はじめに戦争が始まる可能性が高いと伝えた。
会社員のチャン某氏（５１、女）は、「北朝鮮が大統領選挙を目前にし、影響力を誇示しようとする狙いが目に見えている」とし、「断固たる姿勢で対応すべきだ」と話した。
一方、公取委が最近導入しようとしたが失敗に終わった「価格規制」について「法に根拠があるのに施行令が不備だったので、それを法に合わせようとしたが、反対が強すぎて結局貫徹できなかった」と話した。
答弁書で盧前大統領は、朴被告が０６年６月末、鄭相文（チョン・サンムン）元大統領総務秘書官（拘束）を通じて渡したと供述した１００万ドルについて、「先日、妻（権良淑夫人）が借りたという事実を知った」と述べたという。
１５日、フランスのパリで行われた国際陸上競技連盟（ＩＡＡＦ）グランプリファイナル男子１００ｍ。
『イ・サン』を見ると、その時代の歴史や政治、学問が全て分かる。
続いて「現代自グループの各系列会社の取締役会に独立的な社外取締役を追加選任するなど、支配構造の改善と関連してエリオットと他の株主とコラボをすべきだ」と要求した。
それから、１塁へと歩くチョン・スビンに向かって頭を下げた。
国内で初の新型コロナウイルスの感染者が出た１月２０日（２８兆１６２０億ウォン）より６１％増えた。
しかし、４０代半ばに入った専業主婦を歓迎する会社はほとんどなかった。
習近平国家主席は、建軍９０周年の演説で、米国に対抗する「軍事崛起」を予告した。
非正規職期間制の概念とは。
このような行事より大統領選挙日程がさらに重要な政治家と政党が５月大統領選挙で執権する場合、この国の安全保障はどうなるか心配される。
２８日付の朝日新聞によると最近、中国の古代史研究者の間で、日本の皇居に保管されている「鴻臚井碑（こうろせいひ）」の公開と返還を要求する声が出ている。
ソウル中央地裁刑事第３単独の孫周哲（ソン・ジュチョル）判事は４日、「他人のＩＤを盗用してまでブログに文を載せ、事件の犯行期間が長く、行き過ぎているため、容認できない」とし、ユン氏に懲役１０ヵ月の実刑を言い渡したことを明らかにした。
ゲイツ氏の発想は、このような海洋システムを揺るがすことになるだろうと、気象学者らは主張している。
一番先に出会った花はツリフネソウだ。
米国の人権団体であるディフェンス・フォーラムの招請で訪米した黄氏は、２７日午後１時半頃（現地時間）ワシントンに到着し、来月４日までの約１週間の公式日程に入った。
安氏は同日、候補登録を終えた後、記者会見を行い、「今回の野党候補の一本化は、未来に進むための連帯であり連合でなければならない」とし、「誰が候補になろうが、互いの『ランニングメイト』になれば圧倒的勝利を導き出せる」と強調した。
１２日、実戦を彷彿とさせる練習が終わるやいなや、続く朴ミョンス監督とのミーティング。
教保文庫光化門（クァンファムン）店には、「騎士団長... 」の別途の売り台が設けられた。
先月１３日（５６人）以来３８日ぶりに二桁に下がった。
北朝鮮は、船舶の監視が強化されたため、国際社会の目を欺くために航空輸送を試みたものとみえる。
フィンランド（１３９．４％）やスウェーデン（１２４．７％）、デンマーク（１２３．９％）、米国（１２２．３％）、エストニア（１１６．５％）、豪州（１１６．４％）の順だった。
ギヨームは、東ドイツの国家保安省シュタージの工作員として１９５６年に西ドイツに渡り、ブラント首相の秘書にまで上りつめ、西ドイツの重要情報を東ドイツに流したことが明らかになった。
このうち、先月取引された江南区三成洞（サムソンドン）ヘレンハウス２の専用面積２１８平方メートルは、以前より１６億ウォン上昇した５０億ウォンで売れた。
国民世論は、大統領の閉鎖的な国政運営スタイルの変化を求めてきた。
白血病を患った李ジョンピョ君が１月１４日に世を去る前まで、１年９ヵ月間の闘病生活を記録した日記が発刊された。
米国で最高裁判事の承認聴聞会が開かれるのは１９年ぶりのこと。
まず、習主席は中国経済楽観論を強調した。
一方、全国的に診療科目別の医院数を集計した結果、産婦人科はソウル江南区（５４ヶ所）が１位、松坡区が２位（３３ヶ所）、冠岳区（クァンアクグ、２７ヶ所）が３位を占めた。
なかでもニラは独りでによく育つので、住民が栽培するにはちょうど良いですね」
来月から、談合を通じて価格をつり上げる事業者を公正取引委員会に通報すれば、最高１０億ウォンの報奨金がもらえる。
現在、フリーランサーとして、やっと生計をたてているヘイヤー氏は生活水準が９０年以前へ低下してしまったという。
映画「ラヴソング」で有名な香港の有名俳優、黎明も、今週マカオのコンサートを中止にした。
昨年８月、地下水開発業社であるＪ社の金代表（４４）は、京畿道（キョンギド）の農産物流通センターで飲み水に使う地下水を開発するため、Ｍ研究院に水質検査を依頼した。
ルッテ氏のこのような振る舞いは、新型コロナウイルスの予防規則を破る主要国の指導層と対照的だと英紙ガーディアンは伝えた。
韓国証券市場を含めたグローバル証券市場の関心は、いまや米国人が今年末にどれだけ財布の紐を緩めるかに集まっている。
同時に非効率的な公共部門全般に対する監査をいっそう強化することによって、血税の浪費を防がなければならない。
開幕３試合で先発出場ではなく、交代選手として投入され試合勘を掴んできた。
香港人たちは、大陸を狙ったビジネスの拠点として深圳を利用している。
金会長一行はＳクラブのルームに入って、チョ氏を連れてくるように言いつけた。
ワシントンの通商外交専門家は１日、「民主党がＦＴＡに反対する表面的な理由として好都合の材料が自動車。
金のかからない選挙になるためにはどうすれば良いか。
検査要員はまた、爆発物探知器で物がたくさん入ったカバンなどを別途にチェックした。
花咲く砂丘の後ろには海送の森がある。
ごまかしとうその塊であるゴルムは、自分の意思とは関係なく、プロドが「第２のゴルム」になるのを防ぐ。
鄭議員は、増税のための法改正案を党論で押しやり、強行処理したことを代表的な失敗事例に挙げた。
必ず準備—メイン—整理運動の順にしよう。
財政健全性の問題は他のところで解決し、国格に直接的に影響する対外援助はきちんと行う必要がある。
ならば、韓国が国際社会と協力して北朝鮮の核放棄を強制するほかない。
もちろん証言は、真実が前提にならなければならない。
安保理は同日午前、米、中、ロ、英、仏の常任理事国と、１０月の安保理の順番議長国の日本が参加した大使級会議を開き、米国の２回目の草案についての協議を再開した。
朴イクスンさん（４３）も妻のチェ・ジョンミさん（４１）や息子のジョンヒョク君（１４）、娘のトユンちゃん（１２）と一緒に、弁当の配達のために列に並んだ。
１１月を期限と定めた理由も、容易に見当が付く。
人体感染の可能性には、ウイルス感染の経験、人体の防御免疫、感染予防措置や疾病管理などの様々な要因が複合的に作用する。
しかし彼は、「左派タリバン」と考えてきた総選挙市民連帯が鄭、金議員を落選対象に含めると、「逆に参考にする」と言って不快感を露にした。
盧前大統領は退任直後の昨年３月、借用証を書いて朴被告から１５億ウォンを借りた。
宣誓をした後、虚偽の供述をした時に受ける処罰は、過料わずか２００万ウォン程度だ。
もっと働きたくても、５５歳や５８歳に退職を迫る韓国労働者にとって、６２歳まで働けるフランスの労働者がうらやましいばかりだ。
２人の息子は生活苦を悲観して自殺するか保育園に行かせられ、夫人もこの世を去った。
警察は午後３時から、揚水機２機を使って水深１メートルの君子川の水を抜き、捜索を開始した。
防疫強化のため、青少年に「防疫パス」の導入が有力になると、児童・生徒と保護者の間では事実上、「接種の義務付け」と懸念する声も出ている。
表では死ぬ準備をしていたが、心の中ではそれだけ生きたかったのでしょうね」
同日の行事には、ベトナム系の彼の夫人、トゥハン女史も参加した。
１５メートル×２８メートルのコート規格は、ラインを引いた長さである反面、テニスやバドミントンなどはラインもコート内に含まれる。
大統領職引き継ぎ委員会が盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領の指示によって、青瓦台の構造変更作業に取り組むことにしたのは歓迎すべき話だ。
武次官は同日午前、崔英鎮（チェ・ヨンジン）外交通商部次官に会うために、広いロビーではなく地下駐車場を利用して外交部庁舍に入った。
それから半世紀、ＩＣの有人システムは依然として存在している。
化学療法に耐えるためには健康な肝臓の移植を受けなければならないが、適切な脳死ドナーがいつ現れるか分からなかった。
東洋と西洋、巨匠と新鋭、聴衆と演奏者が一つになった文字通り音楽の偉大さを感じた瞬間だった。
特に転役軍人の献身に深く感謝する」とつぶやいた。
鄭夢九（チョン・モング）現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループ会長に対する令状実質審査が開かれる前日の２８日午前、現代車グループの役員たちが、ソウル瑞草（ソチョ）区瑞草洞のソウル中央地方裁判所前で、鄭会長を待ちながら、深刻な表情で話し合っている。
年齢４９７歳（推定）。
しかし、多くの科学者は、現在の科学者の評価体系は、独創的で質の高い研究を進めるには障害となり、評価体系の変化が必要だと指摘する。
今年６月、世界遺産委員会（ＷＨＣ）総会で、ソラー・ＩＣＯＭＯＳ財務担当官が「韓国は古代の高句麗・百済（ペクジェ、Ｂ．Ｃ．１８〜Ａ．Ｄ．６６０）・新羅（シルラ）の３部族からなっている」と発表したことがあるが、正式な文書には採択されなかった。
６日、財政経済部（財経部）と労働部によると、政府はこのような内容の高齢者雇用安定方策を第１四半期（１〜３月）中に確定し、関連法令を改正して来年から施行することにした。
ただし、満１９歳の投票率は増加をしている。
２月の国会の成果に対する与野党指導部の自画自賛は、臆面もない。
生徒たちは一生その先生を記憶するだろうし、いつか再び先生のもとを訪ねるだろう。
また、ＣＢＳはフロリダ州の勝者をアール・ゴア民主党候補と報道した後、訂正報道をする恥をかいたこともあった。
カン教授チームは、一般リチウム電池に比べて１００倍以上も充電速度が速く、充電容量も数十倍に高めることができる新概念の「スーパーキャパシタ」を開発したと、２６日明らかにした。
延べ人員１万８９１２人の将兵たちが、平和を象徴する部隊名であるザイトゥーン（オリーブ）にふさわしく、汗を流したお陰だ。
該当機関の従事者は２００万人と試算され、その配偶者までを含めれば４００万人となる。
米ビザ、８月頃から電子指紋方式へ
文化財庁が０６年から開始した光化門を元の位置に戻す修復工事の完工時期を繰り上げ、光複節に公開するため、７月末までに完了する計画だ。
しかし現代はドリームリーグのライバルで現在2位のドゥサンに対して4勝6敗、三星には6勝5敗1分け、マジックリーグ首位のLGには7勝7敗と迫っており、目が離せない状況だ。
李明博と朴槿惠の両陣営
李美智 image@donga.com
さらにャEル銀行(47.1%)、第一(チェイル)銀行(42.3%)、ハンビット銀行(41.5%)などの都市銀行の人力削減幅が大きかった。
各系列会社の財務諸表がまとまる２月末から結合財務諸表の作成に取り組まなければならないからだ。
しかし、政府の「静かな」対応が、日本の軍備増強を憂慮した戦略的な布石だという説明は論理的飛躍だと指摘されている。
韓国は、リバウンドで３０—３９で引けを取ったが、３点シュートの１０個を集中的に決めた。
ピラミッドの神秘「４０００年の眠り」からの目覚め
「単語の中には国語や読みのように、模様の変わらない単語があります」（小学読み取り４−２、７４ページ）の場合、「読み」は動詞の名詞形でも使われることができるので、適切な例ではない。
政府は、今回のＡＩ発生で農家被害が大きいものとみて、処理された鶏に対する補償金の半分くらいを前もって提供する方針を決めた。
東京大学の米国人研究員のトビー・ホーキングさんは、「新宿にショッピングに来て、差別撤廃に共感して合流した。
私の姿と主人公リュ・ミンのキャラクターがとても似ていたからでしょう」
マーコートは前日まで１位を走っていたチョン・ソサン（３２＝龍山レーシング・カルマトＡ）と同じタイムでゴールインした。
ケナンが電文を発展させて外交専門誌「フォーリン・アフェアーズ」（１９４７年７月号）に発表した「Ｘ論文」は冷戦時代、米国の対外戦略の基本指針となった。
朝鮮戦争の参戦国であり、停戦協定５０周年を迎え訪韓したクラーク首相は、２６日に釜山国連墓地を参拝し、２７日に国連軍司令部主管の停戦協定調印５０周年記念式に参加した後、２８日に韓国を発つ。
蔡東旭（チェ・ドンウク）最高検察庁中捜部捜査企画官は、「経済状況と現代車グループの経営上の困難がどれほどか苦心した末、決定した。
党内外では、現役の国会議員に１０％減算を適用した予備選ルールと共に南北首脳会談などで地方選挙が注目を受けず、現団体首長に有利な構図ができているという分析が出ている。
しかしブワローさんは既にカナダへ発った後。
２０日、「幸せな保護者」財団主催で、父親を対象にした第１回「退社後の父親学校」が開かれ、よい手ごたえを得ている。
ソウル麻浦（マポ）警察署は３１日、今月中旬に行われた弘益大学美術学部の実技試験に出題された問題が事前に入試専門学院に流出し、同校美術学部の教授の一部が試験前に学院で出題傾向などについて講義をしていたという疑惑に対し捜査を行っていると発表した。
大統領選挙を念頭に置いたテーマ株が、本格的に登場したのは昨年末からのことだが、与野党候補が激しく対立したソウル市長・補欠選挙を経て、テーマ株のブームは、過熱へと突っ走る様子を見せている。
この発表は、韓国の国家信頼度の改善にもすぐにその影響を及ぼした。
その海に来てみると、真夏日の人盛りで、行く気すらしなかった、テレビの中のあの苛立つような海ではなかった。
１９９７年、初披露された世界初の量産型ハイブリッドカー、「プリウス」の開発を主導してきた内山田氏は、トヨタのＲ＆Ｄを率いる重要人物だ。
三星（サムスン）経済研究所の崔淳華（チェ・スンファ）首席研究員は、「消費者たちが、自分が希望するものに消費を集中する『価値消費』が広がっているため、消費者ニーズの変化を読み取れない企業は生存できなくなるだろう」と話した。
同消息筋は、「北朝鮮側が人相と身なりをはじめ詳細な情報を中国側に知らせ、逮捕後送還を要請したと聞いた」と話した。
ロッテショッピング、ＬＧディスプレイ、湖南（ホナム）石油化学、三星物産、現代モビス、ＳＴＸ造船、現代（ヒョンデ）製鉄、ＬＧ電子、三星電子、ハンファ、暁星（ヒョソン）、大韓航空などが４年前より２０％以上増えた。
また、どの政党が政権を担当しても、ギリシャがユーロ圏から脱退へと暴走することはないだろうという見方には異論がないようだ。
続いて、李成権議員と自由先進党の朴商敦（パク・サンドン）議員が１３件ずつを、民主党の姜昌一（カン・チャンイル）議員が１１件、ハンナラ党の李明奎（イ・ミョンギュ）議員が１０件を提出した。
しかし、高校等級制問題が大きくなり、選考要素の反映方法や学生の生活記録簿の記録方式など、主要争点に対する議論はほとんど行われていなかった。
また、国内スタートアップの行事である「カムアップ」の運営を民間に任せ、グローバルスタートアップフェスティバルに発展させる計画だ。
朝鮮人強制徴用の施設が含まれた日本の近代産業施設のユネスコ世界文化遺産の登録問題をめぐって、韓日両国が２２日午後、東京で初めて協議を行った。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が１３日、ボールソン米財務長官に会い、「米国の北朝鮮制裁が、６者協議の再開努力に妨害にならないことを望む」と述べた。
ＡＰＥＣ首脳会合は同日、超国家的テロ集団を即刻かつ完全に解体させ、大量破壊兵器（ＷＭＤ）の非拡散体制を強化することにするなど、３つの分野で２５項目にわたる「未来のパートナー関係をめざすバンコク宣言」を採択して閉幕した。
韓国は、その面で心配材料の一つは減った。
４月の第２、第３日曜日が候補として挙がっている。
１９日、ソウル世宗路（セジョンロ）の政府中央庁舎前で朝鮮民主主義人民共和国に拉致された韓国人被害者の家族たちが、統一部長官との面談を求めて庁舎進入を試みたが、警官たちに阻止されている。
つやのある黒いたてがみを持つこの美しい葉猿は、破壊された生息地の端で限りなく脆弱だ。
これに続き、godの‘嘘’が１５０万５１６２枚の売り上げを記録し４位にランクされ、メEテジの‘ウルトラマンの如く’が１１１万２３１０枚が売れ５位にランクされた。
歌手兼プロデューサーの朴ジンヨン氏は、「韓流」という言葉が変わらなければならないかもしれないと話した。
摘発された商品の中でベビーカーが４６３億ウォンで輸入額が最も多かった。
韓国と北朝鮮の首脳部が２０１１年の新年を迎え、「南北関係の改善」と「対話と交渉」の必要性を力説した。
金監院のイ・ビョンサム企業金融改善局チーム長は、「主債権銀行の役割強化および主債務系列選定基準に向けたタスクフォース（ＴＦ）を設置して話し合いを開始しており、４月末までに最終案をまとめる」とし、「主債権銀行の役割強化はガイドラインが出たら、今年度中に施行でき、主債務系列選定基準の適用は来年可能になる見通しだ」と話した。
当時、朴槿恵（パク・グンヘ）大統領は、「夏に（スーツの）上着をまとい、ネクタイまで締めても、省エネをしなければならない状況なのに、とんでもないことだ」と語り、「大統領府が率先しなければならない。
『解釈に反対する』『強調すべきもの』など卓越した評論集を通じて「ニューヨーク・インテリ界の女王」と呼ばれたが、彼女は小説家であり続けることを望んだ。
全教組が掲げる「教育自主化」のカーテンの中で、教育現場の一部が、全教組・教育観の捕虜となっているという懸念を招いている。
ほかならぬフェンシング塾やその関連装備メーカーだ。
李元総裁こそ、過去２度の大統領選挙で時流に迎合して矛盾した北朝鮮政策を示した人物だ。
特検チームはまた、脱税とエバーランド転換社債の低価発行背任事件の共謀容疑などについての終盤調査のため、１３日に李鶴洙（イ・ハクス）戦略企画室長と金仁宙（キム・インジュ）戦略企画室社長を再び呼んで取り調べた。
ロックアンドロックのウ・ヒョクジン営業部長は、「ブランド品のイメージを確実に構築した後、ほかの生活用品を発売する計画だ」と抱負を語った。
１．憲法裁判所と野球の共通点
慧超は４年間旅をし、故郷の慶州を懐かしく思うこともあった。
どんなドレスを選んだらいいか悩むこともなく、いいですね」。
中国青年報は汶川大震災以後、四川に建設された公共施設物はマグニチュード８．０の強震に耐えられるように設計されたが、７．０の地震でも破損したと批判した。
昨年韓国の名目ＧＤＰは９６９７億９５００万ドルで、比較対象の国家のうち１３位をマークし、前年と変わらない。
楽しい学校」（２０日午後６時３０分）は、「愛の学校、水原（スウォン）チョンミョン高校編」を通じて、水原市で唯一障害生徒との統合教育を実施している水原チョンミョン高校を訪れた。
金利政策は先手を打たなければならない。
実際、今年上半期の焼酎消費量は５４万９０００ＫＬで、前年同期（５１万４０００ＫＬ）に比べて６．８％が増加した。
李候補は冒頭発言で、「私は韓国国民に夢と希望を取り戻したいために、この席に出てきた」とし、「原則と信念で持って、乱れたこの国を正し、『国らしい国』作りをする」と約束した。
不法盗聴された内容も問題だが、国家機関によって行なわれた盗聴の違法性がより深刻だということだ。
家賃が高騰する原因としてはまず、新規入居物量の減少による需給不均衡問題が取り上げられる。
ルノーやホンダ、トヨタ、ＧＭなどの自動車メーカーのほか、ボッシュや万都（マンド）などの部品メーカー各社も、１人乗り移動機器製品を我先に発売している。
１１年にソウル大生らが中心となって創業したＳＮＳ「クラスメイト」の関係者らが、ハーバード大学との交流のために彼の助けを要請したことがきっかけだった。
２０１２年ロンドン五輪（銅メダル）以上の成績を目指しているキム監督は、現在のＵ－２３代表メンバーに「所属クラブに戻って、ケガしないで多くの試合でプレーできると嬉しい」と注文した。
元東亜グループ会長、崔氏は粉飾会計と横領以外にも、１９９８年４月、前妻に慰謝料２４億ウォンを支給し、自分が所有していた１７億ウォン相当の不動産を、会社が２４億ウォンで買い入れるようにした疑い（背任）も受けている。
９３年、文京オーケストラの創立とともに、この楽団に出会ってから、再び音楽を趣味にすることができました。
死は究極の自由だ」とインタビューを通じて発言し、再び話題となった。
これは、当時としては破格の発想だった。
「３Ｋ（汚い、危険、きつい）」の職種だが、短い時間で高所得を得られるのが特徴。
構造調整中の現代をはじめ、ＫＴ、ＯＣＩなども採用人員を減らすと答えた。
現在、米国青少年代表チームの常備軍格である「ＯＤＰ（Olympic　Development　Program）」にする有望株だ。
主要参加国としてはコメ輸出国である米国、中国、豪州、タイなどがあげられる。
内部の混乱で国論が分裂すれば、金正日集団を喜ばせるだけだ。
経営者が、短期的成果だけを挙げてから「食い逃げ」するのを防ぐため、年収の一部を、退任５年後に支払うべきだという対策まで出ている。
残り３人は昨年８月、中央警察学校に入校して２４週間の新任巡査教育を受けており、２月１１日、警察公務員として正式任用される予定だった。
ある国策研究所の人事担当者は、「全職員４０４人中、非正規労働者は１９２人だが、非正規労働者の半分ぐらいは、今年の年末前に２年になるため、研究所を離れなければならないのが現状だ」と語った。
もし大統領に公認権の行使の考えがないなら、参謀は大統領を「派閥首長」のように見せた責任を負わなければならない。
ところが、朴判事は、法律を超える革命的思考をあおるような言動をみせてきた。
これによるコスト高が手数料の引き上げなどを通じ、結果として金融取引者に跳ね返るだろう」と憂慮した。
小学２年生の体育時間に、学校の運動場で走って病院の緊急治療室に運ばれたことがある。
サッカーへの批判はいいけど、特定の目標意識をもって、片方を一方的に責めるのはみんなを分裂させるだです」
李候補が５３０万票の差で勝利した時と比べると、今、朴候補の前にはより険しい道が横たわっている。
資格証明の試験に備えた問題を解くのに没頭した。
１日、忠清南道鶏龍市（チュンチョンナムド・ゲリョンシ）の鶏龍大学大練兵場で行われた建軍５６周年「国軍の日」の記念式典で分列に参加した陸軍士官学校の生徒たちがりりしい姿で行進している。
子供が大好きだったカン中士は５年前に通っていた教会の紹介で寄付を始め、その金額を次第に増やし、給料の約１０％を寄付している。
正常もしくは低体重の割合は男性が２４．２％で女性は２０．６％に過ぎなかった。
国内のヒロポン供給地も、中国から東南アジアなどに多様化している。
ミュージカル評論家のウォン・ジョンウォン氏はこれに対し、「このような共同作業が行われるためには、産業的な相互信頼と芸術的な評価が、潜在している必要がある。
国立山林科学院は、イチョウの葉の遺伝子（ＤＮＡ）を分析して、イチョウの木の性別を早期に判別する技術を、中国内に特許として登録したと、２６日明らかにした。
韓国文化体験やプレスツアーなどを通じて韓国の伝統文化を広く知らせてイメージ向上を図るという戦略だ。
特別勤務とは人気車種の需給などに合わせるために、週末や休日も生産勤務をすること。
「韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）を利用して中国をけん制することができる」
これによって、朝興銀行は、２３日から正常営業をし、早ければ８月末、政府所有の銀行から新韓（シンハン）金融持ち株会社の子会社として民営化する。
３月２４日、開城工団内の南北経済協力協議事務所から、韓国当局者１１人を事実上追放し、いわゆる「通民封官（韓国側の民間だけを相手にし、当局は封じる）」戦術を始めたのも、そのような脈絡による。
とくにウイニングイレブンがビデオゲーム機向けのゲームよりはオンラインゲームの方が遥かに人気の韓国でも成功していることは、コナミが韓国企業と提携する理由となった。
昨年までに計２４０２件の技術が、１０４３社に移転された。
この宣伝文句と共に登場した韓国国内最初のプレミアム・ウィスキー「インペリアル」が今年で２０周年を迎えた。
世界のクラシック音楽界で注目を集める新鋭ヴァイオリニスト、エスター・ユー（２４）が最近、韓国を訪れて特別な行事を行った。
辛い肴は疲れている胃にさらなる負担を与える。
多くの北朝鮮専門家は、会談を開いて北朝鮮に抗議したところで、北朝鮮は「ミサイルを韓国に発射するつもりはない。
今月中旬、国内でも韓国シティー銀行のオンラインクレジットカードの決済代行システムがハッキングされ、顧客２０人の口座から約５０００万ウォンが無断決済された。
韓国は３日、Ｕ２０ワールドカップＣ組の最後の米国との試合に勝てば、ベスト１６に残る。
４月６日、瞻星台の横の芝生で開かれる桜運動会には、大人と子供の両方が参加できる。
このほど、中国がコメの遺伝子地図の解析に成功したのも「熟練していて安い」研究人材を求めて中国にやって来た米コーネル大学の中国系研究チームに、ゲノム研究所を提供した中国科学院の作品だった。
全孝淑前候補が裁判官職を辞任した後、所長候補に指名されたことをめぐり、資格問題が起こったことを意識したためだ。
そのため、香港の資本と経営、深センの労働力と土地を統合しようという構想だ。
出動４０分後に高速ボートに乗り込み、７８トン級の船引き網漁船「遼葫漁３５５５６号」に接近した隊員らは、スピーカーで停船を命じたが、中国漁船は応じることなく逃走を始めた。
大統領府関係者は、「グランド・バーゲン構想を明らかにする前に、関係国と事前調整済みだ」と強調した。
米スポーツ専門インターネットサイトであるＥＳＰＮとＣＮＮＳＩも２１日、同様の報道をした。
司法の独立を重んじる立場から生まれた慣行をなくすというなら、十分な論議を経なければならず、適当な理由がなければならない。
当地の事例は、１９９２年、日本のあるフリー・ライターが、オランダ現地で政府資料を入手して月刊誌『世界』に発表したほか、オランダ政府が１９９４年１月に整理した報告書にも含まれている。
これまでの６人の個別の離党に加えて昨日の集団離党のためウリ党は、０４年の第１７代総選挙で過半数の議席を占めていた第１党の座を滑り落ち、２年１０ヵ月で院内１１０席の第２党となった。
市場では、この措置がスイスフランの動きをユーロに連動させるペッグ制の導入と受け止め、この日フラン相場は対ドルで５％急落した。
装甲車の前に立ちはだかった「松葉杖」
イラク平和再建活動を支援するため、北部アルビルに派兵された韓国軍ザイトゥーン部隊の駐屯地で、部隊員が太極（テグク）マークをつけた軍服を着て警備に当っている。
李クァンジン双竜（サンヨン）建設建築営業部長は、「住宅景気の沈滞が続いていることから、アパート型工場建設や海外事業など非住宅部門を強化している」と話した。
２０日の公式就任を控えているドナルド・トランプ米次期大統領が９日、娘婿をホワイトハウスの上級顧問に内定した。
しかし、シドニーオリンピックで暫定的な種目であったテコンドーが2004年アテネオリンピックの正式種目として採択されたことにより暫定という言葉がなくなり、永久種目になったということを意味する。
国内の行政規制が毎年成長率０．５％ポイント、雇用４万５０００個を無にしてしまうという分析も出ている。
韓国は「永遠のライバル」日本と一緒に１番シードをもらって正面対決を避けた。
［社説］初の閣議、北朝鮮核問題の対応も遅れてはならない
金鎰迵（キム・イルチョル）北朝鮮国防委員兼人民武力部長（左側）が１２日、中国北京を訪問して、曹剛川中央軍事委員会副主席兼国防部長と会談を持ち、両国軍交流協力拡大方案を論議した。
許丁茂（ホ・ジョンム）代表チーム監督が２１日の練習で、選手らの位置までひとつひとつ調整しながら集中的にセットプレーに磨きをかけたのもこのためだ。
経済が深刻な低迷に陥っているのに、１カ月も休むというのは、国民をあまりにも軽く思うからだということ。
さらに、上場法人全体のうち上位１０％については「広く知られている企業」に指定し、これらの法人に対しては、増資を行う度に提出させられている申告書など、不要な公示義務を縮小することにした。
２４時間３交代勤務をする病院の医師や看護士、全日制勤務者１人の仕事を２人が分けて遂行する製造・金融業、休日あるいは夜間開場が必要な図書館や美術館の仕事がパープル・ジョブになりえる。
李専務の今回の訪問は、彼がグループの経営権継承のために歩みを徐々に早めているものとみられる。
安京煥氏も人権問題に精通した進歩指向の学者だ。
朴仁妃の今季最初の試合は３月２５日に米国カリフォルニア州カールスバッドで開幕する米女子ツアー（ＬＰＧＡ）ＫＩＡクラシックになる見通しだ。
老人扶養負担が増している高齢化社会における国家の社会的課題を伺えるくだりだ。
いっぽう、国務部は２０日深夜、報道資料を通じて、ボズワース対北朝鮮政策特別代表が、同日午前、韓国と中国、日本の歴訪に出発したと発表した。
大韓（テハン）航空が、新型コロナウイルス感染症（新型コロナ）によって中断された日本名古屋路線の運航を１日から再開する。
全体の大きさは、サッカー場の広さの８割ほどだ。
８・１５光復節の記念式に出席した朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は白いジャケット姿だった。
お互い会話を交わし、特に人の話をしながら共に快感を感じ、人間関係を深めるのは人間の本能だといえる。
国民に「税金の苦労」を軽減させながら、投資を活性化し「良い雇用」を拡大することができる最も効率的な政策は、「規制緩和」だ。
李副主席は、北朝鮮を訪問する期間中に、主に６者協議について協議するものと見込まれている。
太平洋を渡って米国に親しみを表現したことに、中国はどう見るだろうか。
「もしかして、うちのクラスに保育園で暮らしている子はいますか？
韓国の仏教が日本の仏教に及ぼした影響もほとんど知らないわけです。
ロシアの韓国無関心の実情
韓国で「オペラ座の怪人」、「英雄」などに出演してスターになったヤン氏は、偶然にオーディションの機会を得てジャンバルジャン役に抜擢された。
百歩譲ってそれが悪い約束だとしても、約束と履行の間に重要な事情変更がない限り、約束は守るのが正しい。
一方、先月、ソウルや釜山など、8つの都市の新設法人の数は2,990社で、9月の2,630社に比べ、360社増加し、7〜9月の3ヶ月は減少していない。
弾劾は陰湿な権威主義に対する審判だった。
美都波は９７年、新東邦（シンドンバン）グループが敵対的な合併買収（Ｍ＆Ａ）を試みたところ、経営権を守るため会社資金８７７億ウォンをメトロプロダクトなど３つの系列会社に貸し出し、美都波の株式を買い入れるようにしたが、２ヵ月後資金難に耐え切れず、結局不渡り猶予協約が適用された。
高建前首相、退職以来の初インタビュー
ウイグル系反体制人物が、フェイスブックにデモへの参加を促したのが、その口実になったが、自国のネット企業を保護するためという布石もある。
金氏は世間に対する基準と自分に対する基準があまりにも違った。
キャサリンの父親は玩具会社を経営する百万長者で、母親はウィリアム王子に娘を近づかせるため、緻密な戦略を組んだと言う証言も出ている。
北朝鮮が来年の「強盛大国」元年を控え、約５０の国際大会の開催を推進中であることが分かった。
これは、相互互恵的だが、他の周辺国には排他的という指摘もある。
野党ハンナラ党は同日、参考人として出席した崔万立（チェ・マンリプ）平昌冬季五輪招致委員会副委員長と、崔勝虎（チェ・スンホ）招致委事務総長ら実務者たちを相手に、金副会長に持たれている「招致妨害」の責任論を浮き彫りにさせることに尽力した。
テクノマートは同日のイベントで訪問客にＣＤ１００枚を贈った。
しかし、海外債権団の同意率は、アラブ系銀行の反対で、８０％に及ばないものという。
韓国の「生放送ドラマ」は意味が違う。
朴炳鎬は当時も時速９３キロ（約１５０キロ）のボールを捉えてセンターフェンスの向こう側に運んだ。
男女とも、白い綿のTシャツを中に着込んで、その上にポロのニットセーターにポロの野球帽をかぶる。
挙句の果てに、韓昇洙（ハン・スンス）首相が全ての省庁に「公職綱紀確立業務推進指針」を通知した。
２つの事件は影響力の大きいネットのコメントを利用して特定政治勢力のために世論を操作したという共通点がある。
東亜（トンア）日報が１６日、三星（サムスン）、現代（ヒョンデ）・起亜（キア）自動車、ＬＧ、ＳＫなど韓国内の主要グループ２０社と主要情報技術（ＩＴ）会社２０社から、職級別の人材システム情報を入手し分析したところ、ほぼ全ての企業で女性管理者の割合が非常に低いことが分かった。
米最高裁が上告許可申請を受け入れる比率は、年間全体申請件数の１％に満たないという。
「スターリングラードという名前も、清算ではなく包容しなければならない歴史」という自分の歴史観を表わそうとの意図ではなかろうか。
英国で新型コロナウイルス感染症の治療剤が臨床試験で成功したという発表が出て、世界保健界が注目している。
また「同じ立場を取った野党５党や一部の市民団体が高陽市民の全部ではない。
サファリ観光客が野生の動物を近くで見ることができるよう実際に木の上に建てたこの宿舎に１９５２年２月５日、２０代の女性が宿泊し、夜中に父親の訃告を受け、翌日６日に突然後継者になった。
三星のある役員は２７日、「李会長が三星電子代表取締役会長から退陣することは経営刷新案を通じ約束した内容を守ることで刷新案と係わる第一の公式措置だ」とし、このように明らかにした。
解決策は米国の外交政策の変化？
「安哲秀（アン・チョルス）現象」や「潘基文（パン・ギムン）現象」のように既存の政界以外に代案を求めても、投票をする時は政党を見て投じることが多い。
検察関係者は「秘密資金を造成、または保管した事実だけでは刑事処罰が難しい側面があるが、秘密資金を投資など特定の用途に使ったとすれば横領の疑いが適用できる」と述べた。
国立保健院の権逷郁（クォン・ジュンウク）防疫課長は、「外国に比べると、感染者が多い方ではないが、性の開放風潮のため、同性愛者はもちろん、一般人の間でも感染者が急激に増加する可能性がある」と話した。
両国は５、６日にソウルでＦＴＡ交渉開始のための最終接触を行う。
結果は、５０.７３％対４８.２７％で、ブッシュ大統領が再選に成功した。
ワシントンの韓国戦参戦碑に献花する崔代表
サッカー・ワールドカップ（Ｗ杯）の個人通算最多得点記録を保有しているミロスラフ・クローゼ（３６＝ラツィオ）が１１日、ドイツ代表引退を宣言した。
全経連はまた、現在政治資金に対する需要自体が多すぎると見て、政界に支部党と政党制度の改革を通じて、政治資金の需要を減らすように求める方針だ。
財産が１億ウォン以上増加した議員は１０３人（３５％）、１億ウォン以上減少した議員は６２人（２１％）だった。
今回のアルバムからは、大衆歌手として自分が作っていく音楽についての責任や負担を感じなければならないから。
チョン監督と看板センターの金ジュソンは国家代表で選び出され、先月になってからチームの練習に合流した。
暗かったり、逆光のところでも、最適の写真を手にできるというのが、ＬＧ電子の主張だ。
さらに、「政府が投資と支援を同時に推進しながら、受けることなしに与えてばかりだったから批判に直面したのだ」とし、「東西ドイツの経済協力のように、民間が人道支援を、政府は相互主義によって対北朝鮮投資を担当する方式で２元化することで、北朝鮮の変化を誘導することができるだろう」と指摘した。
同盟と善隣の基礎が動揺し、その席を、国益のためにもならず、危険ですらある「自主外交」と「民族協力」に譲った格好になった。
一般ブランドの分野では、今年まで４年連続首位となっている。
韓日両国の物価差が縮まったのは、日本の物価がここ１０年以上、足踏みか下落を続けたのに対して、韓国では着実に上昇し続けたからだ。
ＬＧフィリップスＬＣＤは、「ＰＣ市場が非需要期に入ってＬＣＤの供給価格が下落したが、価格下落による需要増で第４四半期にも売り上げは大幅に増加する」と予想している。
調査団は４日、屠殺場と飼料工場を訪れる予定だ。
神戸製鋼所がデータを改ざんして合格させたアルミ製品は、日本国内のすべての自動車メーカーで使用されており、ロケット、新幹線などにも使われた。
解雇が自由になってこそ、雇用も自由になるなんて、両方とも経験していなければ理解することさえ難しい。
日本政府は、企業の観点に立って行政規制を大幅に撤廃し、税制支援を拡大したのが功を奏した。
公取委の幹部らが検察に呼び出されて処罰を受けることが、今回が初めてではない。
マンブッカー国際賞は、ノーベル文学賞やフランスのゴンクール賞と共に世界３大文学賞の一つと言われているマンブッカー賞の姉妹賞だ。
公正取引委員会は５日、新世界（シンセゲ）デパート江南（カンナム）店とキムズクラブ江南店を訪問し、ＦＴＡ発効以後、米国産９品目、欧州産１８品目の価格動向を調べた結果、１１品目の価格が全く引き下げられていないことが分かったと発表した。
５１年ぶりにアジアカップサッカー大会の優勝を狙うサッカー韓国代表の趙広来（チョ・グァンレ）監督（前列の左側）と選手が２６日、仁川（インチョン）空港で海外キャンプ地のアラブ首長国連邦へ発つ前にガッツポーズを見せている。
１年前の対決ではゴロフキンが優勢だったという評価が多かったものの、結果は１－１の引き分けとなり、多くの議論を呼び起こした。
進歩していると言いましょうか…。
しかし、農村漁村や僻地では、民間企業は採算性のため、宅配や金融業を行っておらず、郵便局から無理やりこの機能を取り上げるのも容易ではないのが現状だ。
「大学入試自律化の元年」だとし、昨年、大教協へ委譲した大学入試業務にも政府が露骨的に口出ししてきた。
米ロ間の新冷戦空気、グローバル経済に影響出始める
主婦の李某氏（５９・女）は昨年夏、１０００万ウォンかけて夫と東欧への旅に出かけてきた。
また彼らは、これを食い止める警察官に暴力を振るい、なんと１ヵ月間も病院に入院させたりもした。
世界での興行に成功したハリウッドのブロックバスター映画「アベンジャーズ」の続編に、「先進国韓国」の姿が含まれる。
昨年も上半期までＬＧ電子がワールプールより４７００億ウォン以上多い売上を記録して先頭を走ったが、第４四半期（１０～１２月）だけで９４００億ウォン程度の売上をリードされ、結局逆転された。
特に、ＷＭＤ開発者が難民に偽装して国境を越える恐れがあるため、事前に別途チームを作って情報を蓄積し、捜索・逮捕に乗り出す必要がある」と指摘した。
リーマンブラザーズが破産する数日前の０８年９月９日、１ドル＝１０８円までドル高円安が進んだレベルに近づいている。
テッキョンの気合い音は独特だ。
いつ漢字を覚えても、「漢字ディバイド」現象という言葉が出ないように、公教育がきちんと責任を取らなければならない。
ソウル市は１日午後２時、清渓高架道路がスタートする中区広橋（チュング・クァンギョ）交差点で、政界、官界の人物と外交使節、市民など２０００人が参加した中、清渓川復旧工事の起工式典を行い、本格的な工事を始める。
シン氏とともに米国で北朝鮮人権問題を提起してきたスカラトー事務総長は、ワシントンの事務所で行ったインタビューで、「シン氏が問題ではなく北朝鮮が問題だ」とし、「もし脱北者の証言に問題があるなら、政治犯収容所に対する外部の接近とモニタリングを許可しなければならない」と強調した。
米政府の主催で初めて行われる同行事は、ロバート・ゲーツ国防長官やジェームズ・スタインバーグ副長官が主管する予定であり、上下院議員や参戦勇士らが出席する。
オバマ候補は「イランの指導者と向かい合って対話するという発言については批判が多い」というＣＢＳアンカーの指摘に「タフな外交をすることは弱さの象徴ではなく強さの表れ」とし、このように述べた。
また、政権の理念的志向、市場観・企業観・労使観・階層観・貧富観、そして法に対する態度などがそれほど不安定でなく、投資と消費心理を引き立てる方だったら、経済状況は改善していたはずだ。
昨年の７・１４全党大会では最高委員となった。
安養（アンヤン）女児誘拐殺人事件を捜査中の警察は、チョン容疑者（３９）が犯行の一部を自供したと発表した。
彼がチェ・ビョンリョン、ジェ・チュンモ、オム・チョンウク、ソン・ウンボムなどチーム・マウンドの主軸となっている若い投手をうまくリードできれば、ＳＫはプロ野球の版図を変える旋風を巻き起こすに違いない。
大統領の早期辞任も全く問題にならないという誘導発言だ。
ハンナラ党の趙允旋（チョ・ユンソン）スポークスマンは、解任建議案が否決された直後の会見で、「民主党内にも、牛肉交渉と韓米ＦＴＡ批准を結びつけることに反対する議員がいるということが確認された。
政府は２０１２年までに、政府予算から資金が支援されている研究・開発（Ｒ＆Ｄ）事業への投資を、国内総生産（ＧＤＰ）比５％に拡大する方針を決めた。
米紙ビジネスウィークの編集長だったスティーブン・ベイカーは、２０１０年に発行した「ニューメラティ」の中で、米有権者を町や性別、人種、子供の有無、ペット保有などのＳＮＳ情報を基に、１０の「部族」に分けることができると主張した。
同日、崇礼門には市民５８００人あまりが駆けつけ、崇礼門に対する冷めていない関心を示した。
国内に定着していた脱北者５１人は海外移民の道を選んだ。
続いて造船・重工業・自動車２６５２万ウォン、ＩＴ・通信２６５０万ウォン、石油・科学２５１８万ウォン、電気・電子２４５６万ウォン、建設２４４１万ウォンなどの順となった。
日本の外務省は22日午後2時、外務省会議室で第10回日朝修交交渉の初めてのブリーフィングを始めた。
ＫＡＲＡの弁護を引き受けている法務法人「ランドマーク」は、「ＤＳＰメディアを相手に専属契約を取り消し、マネージメント業務を中止するよう通知した」と明らかにした。
さらに文大統領は、ASEANとの協力関係を戦略パートナーを越えて共同体レベルに強化する内容の未来共同体構想を公開した。
荘子の「胡蝶夢」から米国の気象学者エドワード・ローレンツの「バタフライ効果」に至るまで、蝶は文化や芸術だけでなく、哲学や科学の領域でも多様なインスピレーションの源泉になってきた。
医療機器を納入する中小企業の関係者は、「ポケストップやジムなどに登録されれば、周辺の流動人口が増えるので、企業としては、広報や売上向上に大きく役立つことになる。
李泛來（イ・ボムレ）議員らハンナラ党所属議員１０人が、昨年１１月に国会法改正案を提出している。
ポイントは各大会の男女アジア勢１位に１９点、２位１２点、３位７点、４位３点、５位１点が与えられる。
誰よりも盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に近く、誰よりも盧大統領の「検察改革」構想を実行できるという点で抜擢されたためだ。
汎対委はまた、米国防総省にこうした要求事項を盛り込んだ英文の書簡を渡そうとしたが、米国防総省側が書簡の受け付けを拒んだ。
企画財政部関係者は、「韓国はすでに、ＴＰＰ加盟国とＦＴＡを締結したり、今後する予定であり、農産物開放問題も含まれているので、積極的に参加を話すことはまだ早い。
１０名が参加した予選ではブルンバ（７本）に続いて、起亜（キア）の馬海泳（マ・ヘヨン）と２位タイ（６本）を記録した朴ヨンテクは、一騎打ちの再対決で勝利し決戦に進んだ後、ブルンバを４—３で制した。
今後、長く続く国家の未来を決め、社会の基本枠組みを整える礎を築く選挙という意味だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府後に深まった理念対決を反映した現象でもある。
事実、長い間、国民の信頼を築いてきたＢＢＣ・ＮＨＫと、常に公正性が問われてきたＫＢＳとでは比較の対象にならない。
地方選挙のメッセージは、民主化勢力だという理由で国民がこれ以上我々を支持しないということだという言葉も付け加えた。
複数の消息筋によると、最近、国連軍司令部は儀仗隊査閲の計画を通知されたという。
結局国内でＨ５Ｎ８のＡＩウイルスの人体感染の可能性は非常に低い。
Ａ氏は２００５年１０月、ソウル江南（カンナム）のある居酒屋で個人的な使途で友人と酒を飲んで法人カードで３３万ウォンを決済した後、「輸出保険支援制度の育成発展のための業務協議」をしたかのように支出決議書を虚偽で作成するなどの手法を使った。
社員１０８３人のＫＥＣでも、１３人の組合員による新労組が設立申告書を出した。
実際に、産銀が調査した今年の国内企業らの設備投資増加率（計画基準）は昨年比１４．４％で、０４年増加率（２９．７％・実績基準）の半分水準だ。
イルカを購入し、公演に利用した同社の代表であるホ某被告（５３）には、懲役８ヵ月に執行猶予２年、本部長のコ某被告（５０）には、懲役３ヵ月に執行猶予６年をそれぞれ言い渡した。
ハンナラ党も、政治力を発揮しなければならない。
開通から半世紀、モランディ橋がジェノバに災いを招いた。
しかし、北朝鮮が「クリスマスプレゼント」と言って米国に警告を発したことから、大統領府内でも韓日中首脳会議を前後して北朝鮮が挑発に出る可能性があると懸念している。
女子学生３人に１人は白い肌、黄色い髪の西洋人のようになりたがり、若い女性３人に１人は結婚の代わりにセックスを、両親の３５％以上は子供と話をするよりテレビを見ることが好きになった。
２６日、ソウル中区忠武路（チュング・チュンムロ）１街の新世界（シンセゲ）デパート本店の水産物売り場に、さまざまな「秋のコノシロ」料理がお目見えした。
２００２年、大統領選での敗北以後、初の党代表を選ぶ党内選挙で２人は半年近く接戦を繰り広げた結果、崔顧問が代表に選ばれ、今も「対立の火種」は残っているという。
不認可外国大学から金を払って博士号を取得した現職教授と公務員たちが警察に摘発された。
国際社会がイランの資金洗浄に関わった欧州の金融機関に科した１２０億ドル相当の罰金を中国の４つの大手銀行に科したイラン式モデルも検討するべきだ。
「ピアソラ夫人は、『１０年間、ブエノスアイレスに住み、ここの香りと感覚をつかんでいるから、あなたたちのタンゴからは、真実が感じられる』と言いました。
また、平壌市内の至るところで「自主、平和、友義」と「４月の春」のスローガンが見かけられたという。
現在、公務員の異動を制限する期間は１年となっているものの、実際にこの規定は守られていないことが明らかになった。
６‾８月に吹く台風も、ごみの沿岸への流入の一因となっている。
ワシントン在米韓国人会の金ヨングン常任顧問は、「犠牲者の遺族と悲しみを分かち合うために、追悼基金を造成することで意見が一致した」と述べ、具体的な基金造成の計画をすぐに発表すると明らかにした。
これと関連し、すでに、許昌秀（ホ・チャンス）全国経済人連合会会長、孫京植（ソン・ギョンシク）大韓商工会議所会頭、鄭俊陽（チョン・ジュンヤン）ポスコ会長などに会って話し合ったと明らかにした。
ＫＯＴＲＡ関係者は、「開拓団１回当たり平均１０社の業者が適当だが、一部自治体はこれを満たすことができず、４、５社だけを連れていく。
特に、政党民主化や政治改革が口先だけであることはまさしくそのためである。
部隊では特攻武術も習った。
しかし、非公式な席では違った。
実際には「隠密な魅力」というのがないのにも、まるであるかのように大騷ぎする姿そのものが、この映画が本当に到逹しようとしている地点だ。
最悪のコンディションで相手の集中けん制まで受けながら、第１戦〜３戦まで、平均３６．３分をプレーした。
黄元会長も釈明資料を通じ、「司祭団の主張は事実を逸脱しており、驚きを禁じえない」として、「このような主張は根拠もない上に、本人の名誉を著しく損ねるものであり、あらゆる法的措置を講じる」と述べた。
当時、任氏の名前は北朝鮮でも広く知られていたと脱北者たちは伝える。
三星とＬＧは、世界デジタル市場で１、２位を争うライバル企業だ。
これらのユニフォームは、それぞれの国の国旗のカラーを使っている。
レオナルド・ダ・ヴィンチの見習い、あるいは助手が、完成する前にスケッチから見てコピーした絵画だという証拠だ。
ミッシェル・ウィーとよく比較される「ゴルフの皇帝」タイガー・ウッズ（米国）はプロ転向して初の試合だった１９９６年ミルウォーキ・オープンで６０位タイに終わり、初めての賞金として２５４４ドルを獲得した後、５大会目にして優勝を手にしている。
民主党の党改革案報告
今月初め、金氏とソ教授は激怒した。
かつてのアナログテレビでは、放送が見られないほど全面的なデジタル化だ。
新世界免税店の場合は、明洞店における差別化された売り場の構成と韓流コンテンツ、開店６ヵ月で新規免税店トップの業績を記録したという底力をアピールする。
欧州はもっと墜落しなければ、気を引き締めないという向きもある。
「１０年前の栄光の瞬間を思い出すと今も胸が躍る」と話す。
金さんが自殺を図るようになったのは、娘が外国で暮らし、息子と関係が疎遠になってからだった。
しかし今年１月、北朝鮮とのベルリン接触で態度を１８０度変え、ＢＤＡの不法資金まですべて解除せよという北朝鮮の要求を受け入れた。
昨年、北京五輪クロール４００メートルで、韓国競泳史上初の金メダルをとれたのも、ノ監督のずば抜けた指導力の下支えあってのことだ。
韓代表は１５日の全党大会の演説で、「検察のこの４年間の政治的形態と捜査を見過ごすことはできない」と述べた。
安委員長を支援するソウル市選挙対策委員長に孫鶴圭（ソン・ハクキュ）顧問を迎え入れた。
現場では混雑が激しくなり、１日の検査件数が減ったという声も出ている。
昨年７月にトランプ氏が、ドイツの国防費支出規模に不満を抱いて在独米軍の約３分の１を撤収または再配置すると明らかにしたが、バイデン氏はこれを直ちに凍結した。
９日、イラクの首都、バグダッド市内でシリア行きのバスに乗ろうとする市民たちが列を作っている。
政府は今年の就業者数が２６万人増加し、失業率は３．８％から３．５％へと下がるだろうと見ている。
今は逆に「抗日詩人」と崇められたりもする。
中国は、国家ブランドを高めるために「一つの世界、一つの夢」というオリンピックのスローガンのもと、国内外的に各種のキャンペーンを繰り広げながら雰囲気一新を模索している。
色とりどりのユニホームを着た選手らが紅葉の森を背景に走る場面は６０年前の悲劇をしばらく忘れさせるほど美しかった。
政権の残り任期３年もこのようにタカ派に振り回されるなら国の未来は暗い。
エイズウイルス（ＨＩＶ）に感染して病院に入院した件数は、９７年以降７５％、エイズによる死亡者数は５０％も減少した。
韓銀法の改正案は、金融通貨委員会（金通委）委員を選任する際に民間団体の推薦（現行３人）を廃止すること韓銀が金融機関を単独で検査する権限を新設すること韓銀の経費予算に対する財経部の事前承認廃止などの内容を盛り込んでいる。
世界保健機関（ＷＨＯ）によると、米国は、１５歳以上人口のうち、肥満者の割合が３２％と世界トップとなっている。
しばらく髭をそることができなかったため、髭を生やしていたキム氏はただ、「ほかの会社の職員らと一緒に過ごしながら、『まもなく倒産する企業が出るのでは』と心配した」と付け加えた。
釜山市、地域経済回生で「実業家優遇」条例上程へ
中国四川省の北川県のある発電所の建物が２２日、水に全部浸ってしまった姿を撮影した航空写真。
南北の離散家族が秋夕（チュソク、陰暦８月１５日の節句）を機に、来月２０日から２６日にかけて、金剛山（金剛山）の面会所で再会する。
部隊付近の海軍アパートでも、犠牲者４６人を追悼した。
政府が投入した１５６兆ウォンの公的資金をみな回収することは現実的に不可能だ。
北朝鮮が文書で施設撤去を要請しても、すぐに応じることはできない」と話した。
しかし、成績不振にも関わらず、ウッズは昨年、全体スポーツ選手の中で最多の収入を上げたものと調べられた。
今回の措置は、ベトナム最大都市のホーチミン市当局が世界保健機関（ＷＨＯ）と国連食糧農業機構（ＦＡＯ）の勧告によって、すべての家禽類の販売を禁止したのに続いて取られた措置で、他の地域に拡散するものとみられる。
私には大切な思い出だが、二度とこのようなことがあってはならないという思いがしました」
穀物が食糧の替わりにエネルギー源として使われ、供給不足の現象が生じたわけだ。
このほか３０日以下の延滞顧客が６０日や、９０日以上の延滞顧客に成り下がったケース四半期別に格信用格付けが新たにクレジットカードの発給を受けた件数なども盛り込まれている。
新たな年には首脳会談が開けるよう、互いに発想を切り替えることが肝心だ。
中国人がたくさん訪れるソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）一帯の売場は連休期間の間ずっと中国人客でごった返した。
拘束者の中には、米国とカナダ出身外国人英語講師と、韓国人ミュージカル音響監督などが含まれている。
各銀行はこのような点を利用し、融資の際、連帯保証人を要求する場合が多く、保証人が借金を背負わせられる事例が頻発した。
特に、最近の国内食品物価の上昇傾向は、ウォン高ドル安が進む中で現れた現象で、物価が急騰した０８年とも違う様相だ。
軍関係者は、「北朝鮮が韓国を侵略さえしなければ使えないシナリオなので、北朝鮮が反発する理由はない」と強調した。
最後の章のタイトルは「私たちが選択する未来」だ。
全数調査で、欠番や電話に出なかった１５万８３０９人を選挙人団に含めたことに対しては、党内でも強引だという反応が強い。
老年扶養比率は２６年までは大きな違いはないが、２０３０年以後違いが明確になる。
我々はことあるごとに均衡と平等を取り上げるのだが、「選択と集中」なしにうまくいくことはほとんどない。
大会開幕前のイスラエルはオランダ、韓国、台湾より弱いＡ組最弱チームとみられた。
近くの開浦洞で２０１６年３月に分譲した「開浦来美安（レミアン）ブレスティジ」の同じ面積の分譲権の売り物が２１億ウォンもする点を勘案すれば、相場より３０％以上も安価である。
教育部が内申反映を強力に求めたが、大学は５０、６０％の割合で反映するとしながらも、実質反映率は１０％未満に過ぎなかった。
駐在員たちが直接走り回って購入したマスクは、主に大邱慶北（テグ・キョンブク）地域に寄付物品として伝えられた。
三星グループの「オーナー経営者」が巨済造船所を訪問したのは、１９９０年代初め李会長の訪問以来初めてのことだ。
それも、プロバスケットボール最高年俸の４億２０００万ウォンをもらう超特急選手がだ…。
四半期別の配当とは、株式投資に対する配当を3カ月ごとに受け取るもの。
衣服や体に付着したものを何気なく手で触り、再び口や鼻に手を持って行って感染する、というのが殆どのケース。
また、韓米が終戦宣言に関する立場を整理する前に、中国など関係国を宣言の主体に参加させなければならないという考えも伝えたという。
李副社長は、今回ＣＥＳ期間にドリームワークスやウォルト・ディズニー、マイクロソフトなど世界的な企業の最高経営者（ＣＥＯ）たちに直接会って相互協力について協議した。
西海岸高速道路の飛鳳（ビボン）料金所を出て右折した後、２０分ほど走れば、サガンという村がある。
続けて金大統領は、「我々は今年に入り、北に肥料30万トン、食料60万トンを送り、農業改良も援助している」と説明した。
政府高官は、「現在、韓国内自動車メーカー５社のうち、事業構造が相当重なっており、これを３社または４社を育成した方が、より有効だと判断した」と語った。
国政広報処は、両事業にかかる予算がそれぞれ約１００億ウォンにのぼるものと予想した。
プロ野球、ハンファのエース、宋津宇（ソン・ジンウ、３６、写真）投手の妻チョン・ヘインさん（３４）は宋選手が夫としてはどうかという質問に、まったくのためらいもなく高い点数を付けた。
イメ氏はただちに、自分が属する部族の友人と武装グループが属する「イジャ（ｉｊａｗ）」部族の関係者など１０人あまりで構成された「交渉チーム」を作った。
２０１３年１２月から三星ディスプレイ代表取締役を務めてきた朴東健（バク・ドゥンゴン）社長（５７）は、三星電子ＤＳ部門に席を移した。
同局長は「鉄鋼景気も今後どうなるのか予測できないため、今の状況を基準に判断できない」と反発した。
ＳＫテレコムは２日（現地時間）、米国インターネットプロバイダー（ＩＳＰ）であるアースリンク社（Ｅａｒｔｈ　Ｌｉｎｋ）と合弁で設立した「ヒルリオ」が米国全土で移動通信サービスを開始したことを明らかにした。
医大でない理工系に受かれば、休学届けを出して「医大進学のための浪人」の道へ入る。
バングラデシュとスリランカなど東南アジア出身の外国人勤労者１００人余りは赤いティーシャツを着て、鉦、太鼓などを打ち、ソウル永登浦区大林洞（ヨンドゥンポグ・テリムドン）にある「韓国外国人勤労者支援センター」のカフェーに集まって、「オー！
羅報道担当者は「聴聞会を開くことに対して、大統領選挙出馬候補者はみんな共感した」と伝えた。
李勳求（イ・フング）延世（ヨンセ）大心理学科教授は、「インターネットユーザーたちの爆発的な反応は、一種の代理満足だ。
空軍が１３日、西海（ソヘ、黄海）上空で長距離空対地ミサイル「タウルス」の初の発射実験に成功したことを明らかにした。
防疫成功や半導体輸出増加により、パンデミックの現状の下、韓国のＧＤＰは前年比１％減に止まった。
アジアサッカーを１０年間取材してきたという英ＰＡ通信社のマイケル・チャーチ香港特派員は、「韓国は今大会で朴智星（パク・チソン）、李榮杓（イ・ヨンピョ）など海外組が抜けたし、新人を実験して起用した。
ヒディンク監督率いる韓国サッカー国家代父`ームが、FIFAランキング10位である南米の強豪パラグアイを下し、価値ある初勝利を挙げた。
冷蔵庫、浄水器、空気清浄機などの生活家電での殺菌機能も大幅に向上する。
特にこの授業の単位や活動などは交換学生派遣審査の必須要素として考慮される。
大韓航空とアシアナ航空は、ウクライナ情勢が悪化した３月からウクライナ領空を避けているが、コードシェア便で他の航空機に乗ることはあり得る。
薛鐗鉉（ソル・ギヒョン）もよくなかったが、既に３人を交代したため替えることができなかった。
当時チェコ・プラハで開かれた２０１０年冬季五輪開催都市選定のための国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）総会の決戦投票で、バンクーバーは３票差で平昌（ピョンチャン）を抜いて開催都市に決定した。
合板やプラスティックなどで造られた人工岩を登り下りしているうちに、自然岩壁に登れる技術を身につけることはもちろん、強靭な体力まで手にすることができる。
４日（現地時間）発表された米労働部の雇用指標が予想より大きく低迷していることがわかり、週末休日を挟んで７日取引を開始したアジアの証券市場は、軒並み急落の勢いを見せた。
金融監督院の役員と外部の専門家からなる制裁審議委員会は、当初、ドイチェバンクとＢＮＰパリバ銀行ソウル支店に対して、それぞれ３ヵ月、１ヵ月の営業停止を決定したためだ。
周辺の不動産価格まで上昇するかもしかし、公共機関であるＳＨ公社が１坪当たり分譲価格を１５００万ウォン台に決めたことから、隣近のマンション価格と民間建設業者の分譲価格まで上げることになるのではないかという指摘が出ている。
一部の国内外の半導体メーカーは、このような国際現物価格の弱勢は一時的なものであり、北米市場などで来月から年末に備えたPCの需要が本格化されれば、価格は再び強勢に転換することもありうると期待している。
相当数の企業は基準為替レートを１０５０ウォン線で見直している。
これで李王職は、朝鮮美術品製作所に製作を依頼して、御寶の模造品５科を宗廟に安置した。
シュティリーケ監督が、様々な実験を行えるよう、より多くの選手を発掘しなければならない」と話した。
安心して自転車に乗れる制度的なインフラを整えることこそ、原油高の時代の政府の役目でもある。
この関係者はまた、「まず、建交部が新都市予定地を地番別に供覧すれば、外資誘致企業の土地は除くよう要請する計画で、受け入れてもらえなければ損失補償をする方法を検討すべきだろう」と付け加えた。
医療ドラマの道しるべを立てた「白い巨塔」の後、自閉症医師の成長物語を扱った「グッドドクター」は、米国にシナリオまで輸出した。
最近、国際穀物価格と油価及び運送費などが大きく上昇したことを受け、庶民がよく食べる小麦粉と加工食品などの価格も相次いで上がっている。
「西側派」のボスだった金テチョン氏の下で、ナンバー２だったオ氏は、１９７７年、新民党乱入事件などで組織が解体されるや、組織員１０人余りを集め、「木浦（モクポ）マンボ派」を結成した。
しかし、李前市長キャンプでは指導部の総辞職をめぐって強硬派と穏健派が対立しており、李最高委員が辞任を決める可能性も排除できない。
救援品を配分する行政機関に専門性が不足している点も問題として指摘される。
「（規制が）これほど厳しいと分かっていたら、そもそも、韓国で学校を作ることなど考えなかったはずです」
スバシッチは２日、デンマークとの決勝トーナメント１回戦でもＰＫ戦で相手選手３人のシュートを止めた。
全羅南道新安郡（シンアングン）は、来月１２日から２１日までの十日間、荏子面（イムジャミョン）大光（テグァン）海水浴場と隣接した新安チューリップ公園で、新安チューリップ祭りを開く。
途中、華やかに花を咲かせた数百年の巨木が、陰をつくる三叉路に止まると、道端の塀から桜の咲いている庭の「五鳳精舍（ボンジョンサ）」という古い家屋が見える。
全国貧民連合会員など１５００人余りも午後５時頃、地下鉄４号線会賢（フェヒョン）駅から２つの車道を占拠し、退渓路（テゲロ）の方に移動しており、民主労総所属の組合員３０００人余りも地下鉄４号線の東大門（トンデムン）運動場駅から４の車道を占拠し明洞の方に移動した。
超会長は、「両国間のＦＴＡ締結が韓国経済にどれだけ多くの肯定的影響を与えるかを積極的に広報し、反対世論を減らしてゆく」と付け加えた。
雪畑の間に２０個余りのテントが立てられた。
『結婚物語』『ガンマン』『北京飯店』を制作した金義石（キム・ウィソク）監督の作品。
26年生まれ 意味のない訪問は無益だ。
これに先たって先月、検察は選挙資金の資金洗浄疑惑を受けている秀淵氏の友人、チョン某氏と、李総裁の最側近である徐廷友（ソ・ジョンウ）弁護士をそれぞれ呼んで調べた。
最も重要な要素は、中国の支配力と影響力が実質的に大きくなっている状況と、これに米国がどのように対応するかという問題だ。
朴小宴は同日、フリーで技術点（ＴＥＳ）５９．８０点、演技構成（ＰＣＳ）５１．４８点、減点１点で１１０．２８点を獲得し、合計１６３．７５点で自己ベスト（合計１７６．６１点）を大きく下回った。
購買力のある消費階層が外国に出向かなくても、満足できる内需サービス産業を創出し、さらに、外国人が韓国のサービス市場に魅力を感じ、頻繁に訪れるようにしなければならない。
翰林（ハンリム）大学犯罪心理学科のチョ・ウンキョン教授は、「周辺から断絶されて独りで暮らす性犯罪者は、欲求不満がさらにエスカレートしてポルノで解消する場合が多いが、この時、捻じ曲げられた性観念が強くなりかねない」とし、「性犯罪者の考えと行動を矯正する治療プログラムが持続的に施行されるべきだ」と指摘した。
李前首席は同日の特検の取り調べで、「融資は現代の流動性危機を考慮した政策判断であり、融資金が対北送金の資金に使われるとは全く知らなかった」と述べたという。
同じ製品を食薬庁大田（テジョン）庁と釜山（プサン）庁に分けて検査したが、大田庁で検査した時は、メラミンの疑いがあったが明確ではないため適合判定を下した。
三星が最近工程開発を完了した５ナノ製品に比べて、チップ面積を３５％以上減らすことができるし、消費電力を５０％削減しながらも、性能（処理速度）は約３０％向上させることができる。
このうち２０代被害者が３５８６件、３０代が２７４１件で全体の６８．６％を占めた。
呼び出すまでに体力を付けておけ」というふうだ。
セウォル号沈没事故１周忌も過ぎ、真相調査委もまもなく稼動する。
国会で首相任命同意案が否決されたのは、憲政史上７度目で、１９６０年８月の第５代国会で、金度演（キム・ドヨン）首相代理任命同意案が否決されて以来、４２年ぶりのことだ。
ぐずぐずして前に進まなければ、これまでの努力が水の泡になる」と強調した。
「同じ教会を通った信者たちの一部が分離して新しい教会を建てた場合、原則的に既存教会の財産は、既存の教会の信者たちにあり、新しい教会の教人たちは既存教会の財産に関与する権利を失う」
セブランス病院・診断検査医学課の金賢玉（キム・ヒョンオク）教授は、「人工血液の研究で意義ある成果であることは確かだ」としながらも、「血液の量を輸血できるほどまで増やし量産するのは、大変難しく、まだ克服しなければならない課題が多い」と評した。
『韓国の宮廷』は、このような韓国宮廷の美と歴史を写真とともに載せた美しい本です」
中国は茂山（ムサン）鉱山の５０年採掘権も得た。
もしかしたら、愛していると言う瞬間、愛は終わるのかもしれない。
崔被告が筆頭株主となっているＳＫＣ＆Ｃは同日、問題になったＳＫＣ＆Ｃと崔会長の昨年３月の株式対等交換を無効化することを決めたと発表した。
問題はこうした方法は根本的な解決策にならないという点である。
サービス業生産は昨年８月より１．６％増となり、０５年４月（０．４％）以後最も低い伸び率を記録した。
当時、財経部幹部の中には金容疑者のことを疑って、李前副首相に遠ざけるように助言した人が数人いたことが確認されている。
ツアー通算３勝に過ぎないが１５年間一度もツアーカードを失わなかったからこそ可能だった。
ここで、最も人気の高いプログラムは、乗馬や弓道。
東亜（トンア）日報が単独で入手した韓国開発研究院（ＫＤＩ）と韓国社会保険研究所の分析によると、２年半の時間の無駄遣いのため、基金が底を打つのが当初２０４７年から２０４０〜２０４２年頃へと５〜７年も繰り上げられた。
昨年、人気を博したドラマのうち、１０代が好む典型的なドラマに評価された公営放送ＫＢＳテレビ（韓国放送公社）第２チャンネルの『フルハウス』の場合、最もたくさん視聴した視聴者グループは意外にも４０代女性であり、２０代が好むとされた民放ＭＢＣテレビ（文化放送）の『火の鳥』』や民放ＳＢＳテレビ（ソウル放送）の『バリでの出来事』も、やはり５０代女性が最も多く見たことが分かった。
プレーオフの末に敗れたキム・シウは、「戻りたい場面があるとすればどこなのか」を問う質問に、「最後のバット」と答えた。
李明博（イ・ミョンバク）前大統領の金潤玉（キム・ユンオク）夫人は、２０１２年の核セキュリティ・サミットの時、各国の首脳夫人を招いて国立中央博物館で晩餐会を開いたことがある。
世界が驚いた孫興民のワンダーゴール、冷めやらない感動
１９４３年、シンガポールの日本軍収容所で出会った韓国人労働者に付き従って、１９４６年に韓国の地を踏んで以来、６２年後のことだ。
去年、新人王のロレーナ・オチョア（メキシコ）、ＬＰＧＡツアー６勝のベテランであるドナ・アンドルーズ（米国）と一緒に、３日目を迎えた安是眩はあっけないボギーで１番（パー４）をスターとした。
代表チームのチェ・ドングク監督（４３）は電話インタビューで、「チェ・ヨンジクは最も調子に乗っていた選手なので、戦力の損失が大きい。
しかし、政治介入を禁じた国情院法の違反はもとより、組織的な違法選挙運動で選挙法違反部分まで有罪に判断した２審の判決について、元元院長や国情院は痛烈に反省しなければならない。
今回の調査を基に算出したジニ係数は０．３０２と、昨年の０．３０７より低く、不平等はやや減っている。
しかし、先月１５日、米軍政とイラク政府の受け皿となる統治委員会が来年上半期主権移譲に合意し、民兵隊の情報力に注目し始めたと、同紙は伝えた。
統一部関係者は、「北朝鮮の食糧難が、９０年代半ばの洪水危機とは異なり、深刻でないという見方もあるが、国際社会の支援の中断で、誕生日の行事に支障を来たしている」と指摘した。
９回目の華城事件捜査チームは、日本の研究所に分析を依頼したが、被害者の死体から出た精液と、容疑者のＤＮＡ指紋は一致しなかった。
剛性大国云々しながらも治山治水にはお手上げで、４００〜５００ｍｍの雨に国土と住民が流される北朝鮮政権の情けない国家管理能力を重ねて確認できる。
韓国人では初めてワールドシリーズ（ＷＳ）で先発投手として登板したロサンゼルス・ドジャースの柳賢振（リュ・ヒョンジン＝３１、写真）の夢は、結局叶わなかった。
安宰賢（アン・ジェヒョン＝２０・三星生命）が初出場した世界卓球選手権で銅メダルを獲得した。
スイングは、国家代表監督出身で最近、建国（コングク）大学で博士号を受けたチョン・ヒョンジ・プロから専担指導を受けている。
さらに、盧大統領は、国家情報院（国情院）、検察、警察、国税庁の４大権力機関については「これから聴聞会がつまらなくなるほど、関心が冷え込むように、権力との関係で確実に中立を保障する。
仮想勝率が実際より高いチームは上向き曲線を、低いチームは下向き曲線を描く可能性が高いというのだ。
室内楽シリーズ５回を除く２２公演の管弦楽コンサートの半分は二日間連続公演のため、管弦楽定期公演の日は計３３日である。
三星もいつ、どうなるか分からない。
また「国民的疑惑は解消されなければならない」と前提した後、「この問題がこれから南北関係に及ぼす影響を考えなければならない。
長い間座っているため、腹部肥満になる確率が高く、業務上のストレスをより受けるからだ。
１２月の大統領選挙まで政局の混迷が続けば、経済がさらに駄目になるのではないか憂慮せざるを得ない。
したがって、総外債に対する短期外債比率は、8月末33.5%から9月末33.3%に多少下がっている。
世界市場で競争する大企業には国籍も故郷もない。
政府高官は、「外交安保首席に国家安保室次長を兼任させれば、両組織間の円滑なコミュニケーションはもとより、室長と首席が外交安保分野の大きな枠組みの中で長期的な目線で戦略を組むことができるだろう」と話した。
ナショナルリーグ・中部地区首位のミルウォーキー（７０勝５５敗）に２−７で負け、勝率１位の座も明け渡した。
「イスラム国（ＩＳ）」が、２人目の米国人ジャーナリストを刃物で殺害し、国際テロ団体の「人質の身代金要求」を巡る各国の異なる対応に注目が集まっている。
このような民間委託職業教育なら、税盗（税金泥棒）という批判が出てもおかしくない。
特に、衣類輸出が５億１７００万ドルで昨年同期比２１．５％も急減した。
キヤノンＥＯＳ-１Ｄ　ＭａｒｋIII、７０〜２００ｍｍ、ＩＳＯ１００、１／８０秒、ｆ１１。
野党正義党の沈相ジョン（シム・サンジョン）代表が、「共に民主党」との候補一本化の議論中断の原因が「共に民主党」の「候補取り換え」提案のためだと主張した。
金長官はこの日、保健福祉部（福祉部）のホームページに「国民年金の使途についての立場」と題した文を発表し、「５０００万国民の汗の結晶体である国民年金を、どのように使うべきかについては、さらに綿密な検討と討論が必要とされる」とし、性急な年金・基金の投資について反対するとの立場を明確にした。
提訴が開始されても相計関税は引き続き課される。
専門家「感染者が２０００人台に落ちるには６週間かかる」
いわゆる「金武星（キム・ムソン）手帳事件」後、与党セヌリ党の非朴系（非朴大統領系）が党と大統領府の関係の再確立を求めて攻勢に出た。
三星電子の主力のメモリー半導体の需要が急増したのが１位の理由だ。
北朝鮮がどのような手続きを経て、どのように核を廃棄するか、米国はじめ他の５ヵ国はどの段階でどのような補償を行うかなど、真に重要な「中身」は後続交渉にかかっている。
冬休みに入った子供たちが４日、漢江（ハンガン）の遊覧船に乗ってパム島一帯の冬の渡り鳥について説明を聞いている。
しかし、核を抱きしめたまま米国と軍事的に対立しては、正恩氏は決して生存を続けることはできない。
発掘地点は１２の無人島が円のように丸く集まっているところで、内側の海が母親の胸のように温かく取り囲まれていることから、こうした名前がつけられたと言う。
それでも夫婦は「幸せで笑いもある」と言う。
同日の株安は、６日連続売り越しに出た外国人投資者の売り攻勢のためだった。
相続税の実効税率は、２０００年３４．２％から２００１年３１．３％、同期間中、贈与税の実効税率は３１．３％から２８.８％へと、それぞれ下落した。
中国史上最高の全盛期である唐時代と肩を並べられるくらい発展した今の中国の姿を全世界にアピールできる第２９回夏季五輪、北京大会が８日正式に開幕した。
天安聖居山で最大規模の「百済木槨庫」
行方不明者はカン・チョニュン氏（部隊長、研究チーム長）、チョン・ジェギュ、金ジョンファン、チョン・ウンシク氏（以上研究員）、チェ・ナムヨル氏（機械設備）、チン・ジュン氏（機関整備）、金ホングィ氏（重装備）、ファン・ギュヒョン氏（医務）などだ。
数千もの電話番号を覚えているのに、大の地理音痴なのだ。
保健福祉部の１５課は、１００種類にも上る事業を全国１６の市道に委任し、各市道では再び市郡区の基礎自治体に任せるやり方で行われているので、一般国民は、どこへ行けばどのようなサービスを受けることができるのか、わかりづらい。
容姿至上主義が極限に達した大韓民国で、容姿は「一種の」権力だ。
各競走国では新たな未来の開拓に忙しいのに、我々だけ過去にばかりにこだわってこのように血税を湯水のように使っている。
２２日、陸軍関係者によると、早ければ今年の下半期から民間企業の製品を一部の部隊に戦闘食糧として試験的に導入し、来年から全面拡大する計画だ。
ソウル大入学管理本部の金京範（キム・キョンボム）責任専門委員は、「優秀学生の基準を多様化した選考だ。
統一部は同日、国会への報告資料で、６日に北朝鮮が無断放水した臨津江上流のダムが「黄江（ファンガン）ダム」であることを公式に確認した。
ＳＫ㈱の大株主であるパシフィック・クレスト証券の親会社、ソバリン資産運用が２８日、ＳＫ㈱に対し、他の系列会社とかかわりを断つ「独自経営」に乗り出すことを公式に要求した。
また、現政府３年の間にも、ほぼ立証されている。
管の端まできた水は、タービンを回して電気を作る。
国内での養子縁組件数が、海外での養子縁組件数を上回ったのは今回が初めてだ。
今回の波紋と関連し、大韓弁護士協会は同日午後、千璣興（チョン・ギフン）会長名義の声明書を出し、「李最高裁長官はただちに辞任せよ」と求めた。
大まかなあらすじはあるが、ダンスの技巧が重視される古典バレエとは違って、ドラマバレエは、古典バレエの基本的枠組みは維持するものの、登場人物の感情や行動を浮き彫りにさせる。
年を取るにつれ失いことと得ることをテーマに自分の経験、文学、聖書、映画をまたにかけて、時には真剣に時には愉快に書き下ろす。
日本は北朝鮮の反発を最小限にするため、現行法を用いて暗に制裁効果を出そうとしている。
梨花（イファ）女子大行政学科の金錫俊（キム・ソクジュン）教授も「公務員に比べて資質が落ちない市民団体出身者が入ってくると、市民社会の道徳性、斬新さ、改革性を官界に吸収させる肯定的な效果をもたらすことができる。
李氏は１６日、長男（２９）の常習的賭博疑惑を認めて謝罪した。
所属会社のイガ企画は、新しい音盤の発売前に行われる予約注文がヒット水準の２０万枚にのぼるということを明らかにした。
ハンナラ党は、同時に、政府の実政を糾弾するため、4日インチョン（仁川）ブピョン（富平）、7日京畿（キョンギ）スウォン（水原）で、それぞれ屋外集会を開くことを検討中である。
これに先立ち、北朝鮮の朝鮮中央通信は同日午前、金正日（キム・ジョンイル）総書記が、米国人女性記者２人に対して特赦を実施し、釈放するよう指示したと報じた。
チ・ウンヒは２週連続２位に止まった朴ヒヨン（イス建設）選手と１ラウンドの同じ組に編成されて、し烈な対決を展開する。
東洋人がアルファベット「Ｒ」の発音を正しくできないという偏見がこめられた典型的な差別行為だった。
金新任理事長は、５月に人事首席秘書官を辞任し、「やるだけのことはやった。
テルメックステレコムは、メキシコ通信市場の７０％ほどを占めている。
三星は６月２５日、グループ内メディアの「メディア三星」を通じて李会長との会食イベントを公知した。
江南循環道路は、ただでさえ地盤が不安定な山を通るように設計されたものだ。
クリスチャン・サイエンス・モニターは２４日、「韓国人がカズニ州の高速道路で拉致されたのは、タリバンが首都のカブールへ接近して動いていることを示唆するもの」と分析した。
白蓮は、早朝に一気に咲いて午後にはすぼんでしまうので、午前に見るのがいい。
中収本のソン・ヨンレ社会戦略班長は、「これはケースバイケース（ｃａｓｅ　ｂｙ　ｃａｓｅ＝場合によって違う）と見なければならない状況だ」とし、「退社する職場の同僚が一緒に乗り、一人ずつ降りることになれば私的な集まりではないが、（一緒に）集まりに参加するために乗ったとすれば私的な集まりに当たる」と語った。
宋神父が、今後４年間活動する過去史整理委員会を総括指揮しながら、偏向した二分法的な基準で歴史を裁断するなら、それがさらなる罪業になるということを、明らかにしておく。
この政策は、北朝鮮に大きな経済的・政治的圧力を与えるもので、国際社会の協力を最も必要としている」と報じた。
コスダック指数も、前日に比べて２８．１５ポイント（７．６５％）急騰した３９６．３２で引け、４００台奪還を目前にした。
南米地域の予選で８勝をあげたものの、６敗を喫しており、２３ゴールを決めたものの、２０ゴールを奪われた。
周りの人から羨ましがられる彼らの周辺にはいつも女性が付きまとう。
当時、朴仁妃は優勝を目前にしていたが、キム・セヨンがチップインパーとショットイーグルを次々と決め、延長戦の末負けたのだ。
一番記憶に残っているプレゼントは、昨年、ＡＤＴチャンピオンシップの優勝でもらった１００万ドル（約１４億７０００万ウォン）が入った現金の箱を挙げた。
１２日、フィリピン・マニラで開かれたフィリピン独立記念日の祝賀パレードで、マッカーサー元国連軍司令官に扮した俳優が、市民たちの歓呼に応えている。
運動本部側は３０日午前中に１００億ウォン相当の医薬品をさらに北朝鮮に供給する方針だ。
国家統計局の盛來運報道官は、「低い成長率は低迷している世界経済の回復や内部の持続的な構造調整改革によるものだ」と語り、中国内外共にその要因があると説明した。
安氏側は選挙対策会議に準じた会議を運営しているとされるなど、大統領選に向けた組織整備も具体化している。
ヘリの観光は、１日１０回以上運営され、１回当たりの観光時間はおよそ２０分。
また、日本も、米国と同様の考えを持っている。
公認認証と私設認証の差同じ電子署名でも国家公認機関で発行したものか、そうでないのかによって効力と使い道が変わる。
５００人の署名を目標とするこの請願には２０日午前０時現在、約３００人が署名した。
来月１９日に出発する初の商品の募集人員は１５人だが、すでに１０人が予約を済ませた。
遠征隊は４日、最後の現地適応訓練をした後、５日の軽飛行機便で遠征出発点であるワード・ハント島に到着する予定だ。
３７歳の年で昨日東亜（トンア）マラソン大会で優勝した李鳳柱（イ・ボンジュ）選手は、韓国の３０代に大きなプレゼントを贈った。
先進化法を振りかざして法案処理を妨害する野党よりも、このような与党と代表、大統領が国民をもっともどかしくさせる。
毎大会で好成績を出している柔道の２００８北京五輪男女代表１４人が出揃った。
爆弾酒は権力の象徴でもあった。
４日、中央銀行の韓国銀行（韓銀）が発表した報告書「個人貯蓄率の下落の原因・示唆する点」によると、個人の純貯蓄率は０２年１．５％で、０１年の６．０％に比べて４．５％下落した。
金委員長の動静に対する報道が最も長い間なかったのは、今年２月中旬から４月初旬までの５０日間だった。
どうしてなら、そうでないと絶対生きていけませんから。
第１部「深海生命体の秘密」（２９日夜１０時）は、米西岸の太平洋水深１５００ｍの海中にカメラが入っていく。
韓国の歌とドラマが好きになってから、電子製品も自然に韓国製を選ぶようになった。
忠南論山市城東面（ノンサンシ・ソンドンミョン）ゲチョン里、４０００坪余りでミニトマト栽培している金石遠（キム・ソクウォン、５０）さんは、「扶餘郡世道面（ブヨングン・セドミョン）まで回りながら人手を探しているが、必要な人員の半分ぐらいの３〜４人を手配することに止まった」と述べた。
半ズボンの身なりは高熱のパイプにやけどをすることがあり、スリッパは危急状況で滑りやすいからだ。
投手交代後、徐在応（ソ・ジェウン、２６、ニューヨーク・メッツ）投手がマウンドから降りた時、ニューヨークのシェイ・スタジアムに集まった２万５０００人のホーム・ファンたちは惜しみない拍手を送った。
Ｄラム価格が第４四半期（１０〜１２月）を底に反発するだろうという展望と、三星電子の配当規模が拡大するだろうという期待感なども、投資魅力を高めた要因とみられる。
２４日夜のクリスマス前夜のミサも、普段より２時間早い午後７時３０分に始まり、ごく少数だけが参加する。
ウリ銀行やＫＥＢハナ銀行の場合、公認認証書の暗証番号やセキュリティカードの入力段階を、虹彩認証で代えさせる。
五輪に初めて出場した韓国のボブスレーは２８日、男子４人乗りで４回戦まで進出し、１９位の快挙を成し遂げ、雪上種目の不振を挽回した。
北朝鮮が申告したプルトニウムの生産量も、３０キロを少し超えた水準で、米国の推定値である最高６０キロの半分にしかならない。
韓国の女性は男たちが軍隊の話をすればつまらないと背を向けるが、日本の女性は韓国アイドル歌手の軍隊生活の経験を高い入場料を払って興味深く聞き入った。
数日前のベラルーシ共和国の選挙は、自由よりもパンを選択したという印象を与える。
尹院長は「わが国の公務員は、政権初期には張り切って仕事して昇進もするけど、後半になると冬眠に入る」と言い、「（政権後半に）頑張って偉くなると次の政権で睨まれるという学習効果があるからだ」と話した。
モデルたちが三星電子（左）のミュジックホンとタッチカーホン、ＬＧ電子のビュティホンをそれぞれ持っている。
先月、雇用許可制でフィリピン人の労働者５人を雇った京近道安山市（アンサンシ）にあるＧ社の関係者は、「産業人力公団から韓国語が分かると紹介された労働者の全員が韓国語を全くしゃべれない。
そうなればさまざまな副作用や後遺症が憂慮される。
国民が税金のように出す視聴料で運営される国家基幹放送が、「過大包装した広告」を正規番組で流したわけだ。
太古から吸気と呼気で、人体を出入りしていた空気の造成は、産業化によって極めて微細に変わってきている。
金炯旿（キム・ヒョンオ）国会議長と李会昌（イ・フェチャン）自由先進党総裁は、弔問どころか水をまかれ、卵を投げつけられた。
民主党の権魯甲（クォン･ノガプ）最高議員は17日夜に声明を提出し、最高議員職を辞職すると発表した。
韓国の昨年9月の順位は37位だった。
「ダンスが人生そのものの表現だった二人を、涙と情熱で記憶してください」。
拘束されたキム氏は、１年ほど前まで延辺科学技術大学で１０年ほど会計学を教え、北朝鮮の羅津（ナジン）・先鋒（ソンボン）と北朝鮮側の中朝国境・山岳地帯の孤児や子供、障害者などの世話するボランティア活動を行った。
雨音は広い音幅と多様な高さを併せ持っている。
メジャー大会での優勝経験がないパウエルは、最近「ナンバー２になったら負担も軽くなった」と言って意欲を示している。
彼らが歳月によく耐え、１００年の歴史のパン屋になれればと思う。
漢陽（ハンヤン）大の崔在薫（チェ・ジェフン）入学管理室長は、「専攻適性検査だけで選考する随時１段階募集に高校成績を一部反映する方案など、様々な案を検討中だが、一線高校で成績をわざと上げているため困っている。
土曜日の１日間に９０００人あまりが、ターフクラブ場外発売所を訪れ、競馬ベッティングを行うが、韓国競馬にベッティングする客の割合が大幅に伸びている。
法王は司教会議の投票が終わった後、「女性副司祭について総合的に議論した２０１６年のバチカン委員会文書を再検討した後、司祭の多様な意見を総合して、既婚男性と女性司祭について記述した法王庁文書を今年中に発表する」と明らかにした。
阪神は、１１日から開かれる広島とのクライマックスシリーズ・ファーストステージの３試合を、全て本拠地で行う。
２００７年アン・リー 監督の映画「色・戒」で艶やかな女主人公タン・ウェイが着たチャイナドレスが「上海タン」である。
仁荷（インハ）大学の金ビョンジュン教授（スポーツ心理学）の分析も似ている。
銀行の企業への信用貸し出し、企業貸出高の４８．９％に
地下鉄１号線の東仁川（トンインチョン）でしばらく知り合いと会話をしていたところ、一緒にいたはずの娘がいなくなった。
鄭首相は挨拶の中で、「安義士は、我々の誇らしい民族魂の表象であり、世界平和を悟らせる灯火となっている」とし、「（安義士の）東洋平和や人類共栄の精神は、今も世界の人々にすばらしい手本となっている」と語った。
炭素繊維業界で世界トップの日本の東レ社の韓国法人である東レ先端素材は２８日、慶尚北道龜尾（キョンサンブクド・クミ）で炭素繊維工場の機構式典を開く予定だ。
しかし、野党時代にダライ・ラマに会ったことがあるメルケル首相は、現職に就いても会談を回避しなかった。
−力道山と言う人物をどのように解釈したか。
「低炭素グリーン成長」を追求する韓国としては足下に火がついた。
今回打ち上げたアリラン５号の衛星事業は、紆余曲折の末、０５年になってようやく再び着手することになったが、海外の発射体問題などで、再び２年以上後れ、結局、着手から８年後になって打ち上げることができた。
同氏は９日、バージニア州での演説で、「豚に口紅を塗っても、豚は豚に過ぎない」と述べた。
これからは、酔っ払い運転をして死亡事故を起こせば、無条件に懲役刑を受けるようになる。
コンピューター関連製品の購入に外国人が使ったカード使用額は、１億１３７２万ドルに上っている。
国民は、大統領に外交と経済、改革を分けて委任したのではない。
公取委４級職印でこの２年間退職した人の５８％は、大企業の諮問役かローファームの顧問職に就いた。
釜山・光陽港の全面的な機能マヒが現実味
金総書記は３２才の時の７４年、朝鮮労働党中央委員で政治委員に選出され、公式の後継者になったが、９４年の金日成主席の死去までの２０年間、権力継承を固めた。
韓国チームが見せてくれたもう一つの武器は、勝利に向けた意志と強力なチームワークだった。
東洋は少し違って、東京大学は総長を大学の管理責任者と見ず、学問の殿堂の象徴と見る。
「教員評価・学校評価を通じた公教育強化で病の根源を治療すべきであって、的外れの処方は副作用をもたらすばかりだ」という孫が学長の言葉に政府は耳を傾けるべきである。
しかし、実際に戦時作戦権が還収されるまでには、少なからぬ難関が予想される。
本格的なニューヨークスタイルで、芸術性に焦点を当てていたユン氏の２枚目のアルバム「Ｒｅｍｉｎｉｓｃｅｎｃｅｓ　ｏｆ　Ｍｏｍ」（２０１２年）と比較してみても、相当大衆的だ。
韓国に来て１０年で難民と認められ、堂々と迎える初めての名節だ。
このため、石川民団本部はチームを構成し、場所を探した。
このブルセラ菌に感染すると、５〜６０日の潜伏期を経て、発熱、頭痛、寒気、全身の痛みなどの症状をみせて感染が確認された後、６週以内に完治できる。
テロ犯の４人は２９日朝から、同ホテルに泊まっていた外国人５０人余りを人質にとって立てこもっていたが、２５時間後には逮捕された。
米国産業デザイン協会（ＩＤＳＡ）は２日（当地時間）、ホームページ（www.idsa.org）を通じて起亜車の「プライド（当地名＝リオ）が、「１２ ＩＤＥＡアワード」で輸送デザイン部門銅賞を受賞したと発表した。
一方、中国でも鳥インフルエンザの広がりに歯止めがかからずにいる。
エジプトでは、車両共有サービス会社ウーバーだけでなく、さまざまな出前と中古取引関連アプリケーション（アプリ）が、若い世代を中心に積極的に使われるほどＩＣＴ関連産業が発達している。
農経研の崔志弦（チェ・ジヒョン）研究委員は「政府が何の措置もとらなければ、食料自給率は１０年以内にさらに１０ポイント程度低下するだろう」と予想した。
新興名門のＳＫに入団できて嬉しい。
独自の調査で不正選挙が事実と確認されたのだ。
仕事においても最高の結果を出したいのなら、休憩が必要だ。
特に２日、ポータルサイトの言論機能と名誉毀損責任を認め、従来よりも損害賠償の金額を２倍に上げたソウル高裁の判決が出ると、「ニュースサービスだけでなく、レスや掲示板など、サービス全般に対する全面的な見直しが必要だ」という認識が広がった。
そして、「金代表が（話を伝え聞いた後）真偽を確かめようと金淇春（キム・ギチュン）大統領秘書室長に電話をかけても電話に出なかった。
テレビ電話の面接を行ったウォン・ジュンヒ（２７、世宗大学４年生）さんは、「実際の面接とあまり違わなかった」と話した。
裁判所の失敗はたとえそれがどんなに些細なものであっても、裁判の権威と直結しているという点において深刻な問題だといえる。
それから約５時間がたった今月５日午前３時３６分頃、男が再び現場に姿を現した。
しかし北朝鮮は、一方的に宣言した海上境界線に沿って、北朝鮮水域だと主張している。
１２日、北京五輪の重量挙げ女子６３キロ級で優勝した朴賢淑（パク・ヒョンスク、２３）も、「将軍様」に栄光をささげた。
世論調査によると、民主党は自民党支持率の２倍を上回る圧倒的な優勢を見せている。
１３日午後、京畿道 龍仁市（キョンギド・ヨンインシ）のエバーランドを訪れた子どもたちが、イソップ寓話の「ウサギとカメ」に触っている。
カストロ議長はまた、今月１３日に予定された８０歳の誕生祝賀行事をキューバ革命・軍創設５０周年記念日の１２月２日に延期することを要請した。
高難度の製造技術を要求するプレミアム・ビールブランドのヒューガルデンは実際はＯＢビールの国内工場で注文者商標付着生産（ＯＥＭ）方式で生産している。
ノボセロフ氏は、「韓国文化の魂、悲しみ、幸せが溶け込んでいる沈清は宝物のようだ」と語った。
姜氏は、ソウル江南区（カンナムグ）の自宅で脳出血で倒れ、心停止状態で５日、ソウル江南セブランス病院に搬送された。
夫の不倫相手を脅かした妻に無罪
最も規模の大きい汝矣島プールは、一度に最大３５００人まで収容できる。
社員の平均年俸が１億ウォンを越える高コストに、理念的に左寄りの放送を買収する会社が果たして存在するか疑問だ。
１４日、不動産情報会社のユニエセットが一線の不動産仲介業者を通じて１００世帯規模以上のマンション２４９７団地を対象に売買価格を調べた結果、３月末現在、ソウル地域再建築マンションの１坪当たりの価格が平均２５４３万ウォンであることが分かった。
専門家たちは、緊張など心理的要因や声帯、呼吸器など身体的な問題を原因と見る。
５日、本紙のインタビューに応じたハンさんは、「周りを見回したら、左側（右側の誤認）の高さ３メートル、幅２メートル大の出入り口が大きく開いていたので、脱出するんだと叫んだ」と話した。
続いて、官僚出身＝３５．８％（１９人）、選挙陣営出身＝２０．８％（１１人）、党出身＝３．８％（２人）の順となった。
たんぱく質とビタミンＢは憂うつな気分を解消する効果があるのだが、雨の日は憂鬱さを感じるため体がチヂミ類を欲しがるという解釈もある。
軍は、流出した軍事機密の種類についても、「軍事セキュリティ」を理由に明らかにしなかった。
日本の麻生太郎外相も、１７日の記者会見で、「（２回目核実験の）情報は入手したが、その内容は言えない」と述べ、米政府からある種の通報があったことを暗示した。
したがって、現代は２０日まで、新しい買収者があらわれるなど解決策が出ない場合、ウエイバー手続きによって選手団が解体される。
しかし、時間の経過とともに租税負担の水準に関する言及は少なくなり、結局「増税なき福祉」というスローガンに後退してしまった。
イラクのＦＷの中では、ユニス・モハマッドが３ゴールを記録中だ。
米朝交流３点シュート？ 北朝鮮に利用され自責ゴール？
主役は、右腕投手のキム・ミンウ（２０）だ。
一方、４月の原材料や中間材の物価は昨年同月より３．９％値上がりし、昨年８月（７．１％上昇）以後８ヵ月ぶりに最も高い水準を見せた。
舞台の上で体を左右に振りながら演奏する彼のビオラの音には、陽気な表情の裏に隠れた果てしない無念と悲しみが溶け込んでいる。
小頭症の新生児が数万人に達するという最悪のシナリオまで出ている。
政府はこれと共に、関係省庁に独島問題専従のタスクフォースを設置し、これまで日本との外交的摩擦を憂慮して保留、または中断していた独島関連事業を再び推進する方針だ。
大統領の提案が、この交渉を無力化すると映る恐れがある」と指摘した。
延長戦は、第４クォーターから力を発揮したＳＫの独壇場だった。
「成長、分配、二兎を取る、革新」という言葉は耳心地は良いが、現実からはかけ離れすぎていて何の意味もなさない。
イラク経済は、１日２３０〜２４０万バレルに達する原油輸出を除けば、なつめやし、羊毛などの輸出がせいぜいだ。
捜査チームはまた、隠しカメラの製作を京畿道（キョンギド）にあるＳ社に依頼したものと知られている洪（ホン）某（４３・緊急逮捕）氏夫婦と、直接撮影をしたと供述した同社職員を召還して調べた結果、金検事が隠しカメラでの撮影を指示し（マスコミへの）情報提供の方法まで教えてくれたという供述を確保した。
しばらくは、捜査チームをそのまま置く」と述べた。
宗指協はこの日、議長団と運営委員会会議を相次いで開き、社会に対立と不安が広がることを懸念するとし、ひとまず、私学法改正案に対する拒否権を行使することを、大統領に嘆願するものとした。
リオデジャネイロ五輪でメダル獲得に挑む新体操の孫延在（ソン・ヨンジェ＝延世大学・２２）のためだ。
同日のストは、ジャンマリ・ルペン首相官邸が２８日政府の年金制改革案を国務会議に上程するに先立って、実力行使をしたもの。
韓一（ハンイル）セメントは工場周辺の河川の浄化に乗り出す一方、毎年１万本以上の木を植えている。
爆発当時、１番という字が書かれた魚雷推進部の後面の温度は０．１度も上昇していないものと計算され、したがって、字が消えていないのは当然のことだと発表した。
この細胞は２０代のときに一番旺盛に活動する。
脱北案内人が、０４年６月に尋ねてきたのだ。
東亜（トンア）日報がソウル地域の男女共学・進学高校のうち、男女混成クラスが１０クラス以上ある学校を対象に、全数調査を行なったところ、２４２クラスのうち１１２クラス（４６．３％）で女子生徒が学級会長を受け持っていた。
バグダッドには主に１０代少女たちをターゲットにした婦女子人身売買事件が一日１件程度で起こっている。
妻たちも夫の気迫に負けない堂々とした姿勢を見せた。
別の録音記録では、「あいつらは、完全なでっちあげであり、あいつらがこれを盗んだことにして追い詰めるべきだ」という言葉も口にした。
一方、韓国政府関係者は、在韓米軍龍山基地の移転と関連した費用支援の規模と関連して、在韓米軍兵力の変動など状況変化を反映するよう双方が合意しているだけに、今後の在韓米軍再配置計画によって変更できる問題だという見方を明らかにした。
社員らは宅配や配達、代行運転、カフェでのアルバイト、日雇い労働など、手当たり次第に働いた。
例えば、レトロウイルスは例外なく、ＲＮＡの遺伝子情報をＤＮＡに転写する「逆転写酵素」遺伝子を持っている。
３０日（現地時間）、オーストラリアの控訴審は、タブレットＰＣギャラクシータブ１０.１のオーストラリアでの販売停止を命じた１審の判決を全員一致で覆し、「アップルが自社特許を侵害されたという論理が貧弱だ」として、「三星電子は１２月２日からギャラクシータブ１０.１を販売できる」という判決を下した。
暴力デモと覆面の間の相関関係が日増しに高まっている。
１日平均４０万人が訪れ、総来場客の約５％が外国人観光客だった。
盧次期大統領は、形式にこだわるのを嫌うスタイルを生かし、こうしたことが繰り返されないように取り組まなければならない。
１２月に持ち越されると、新年度予算案処理と結びつき、押し通すのが簡単ではなく、来年に見送った場合、選挙法違反で裁判中の議員が多いため、その時まで過半の議席を維持できるかどうか自信がないからだ。
このため、広州アジア大会開幕１ヵ月前から、ロシアで個人トレーニングを受けたエレーナ・リピョルドバ（ロシア）と１年専担契約を締結する予定だ。
若年層が好んで見るトークショー「ジョン・スチュワート・デイリー・ショー」は最近、韓半島の戦争危機が最高潮に達した時に北朝鮮について扱った。
特に警察が懸念しているのは、反Ｇ２０集会が暴力デモへと拡大されることと、彼らが会場への進入を試みることだ。
現代車労組は同日、産別労組の転換を可決した。
Ｂ２Ｂ方式でスマート機器を購入すれば、モバイルセキュリティプログラム「ノックス」と結合された「ＭＳオフィス３６５」を利用できる。
データ分析や抽出が可能な者」という条件もつけられた。
韓国企業のガラスの天井（Ｇｌａｓｓ　Ｃｅｉｌｉｎｇ）がそれほど堅固だということだ。
全体会議で扱った他の内容は全くない」と述べた。
外国ごみに占める国の割合は、中国＝７４％、日本＝６％などと、全体外国ごみの８０％を占めている。
明知（ミョンジ）大学の許営（ホ・ヨン、憲法学）教授は「原則的に本会議場の中にいてこそ出席したことが認められる。
安貞桓に対するペルージャの所属権主張が不当だと主張し続けてきた安貞桓側が態度を変えたのは、訴訟が長引く場合、次のシーズンを逃しかねないうえ、ペルージャが年棒の再交渉を提案してくるなど積極的に「安貞桓取り」に乗り出したためとされている。
［社説］韓中「戦略的パートナー」時代、両指導者の責務
最高裁判所で確定されれば、９５年の地方自治制の開始から選出された済州道知事３人が、すべて不名誉な退陣をするか、途中下車する記録を残すことになる。
ＫＴは、野球団設立に対し、社内外から否定的な意見が多く、買収推進過程で様々な憶測によって企業イメージが毀損されると判断したそうだ。
同日の練習ラウンドでは、ミシェル・ウィーのコーチである世界的なティーチングプロ、デビット・レッドベターが横でスイングとコース攻略についてきめ細かく指導をしてくれた。
「昔のヒット曲は過去の歌、今こそ歌手として第一歩を」
米国のブッシュ次期大統領は、14日付けのニューヨークタイムズ紙との会見で、「北朝鮮がこれ以上、近隣諸国の脅威とならないと判断された場合、韓国をはじめとする同盟国と協議を行った後、駐韓米軍の縮減を検討する方針だ」と明らかにした。
バンド・トゥールの「Ｕｎｄｅｒｔｏｗ」（写真）も似ていた。
角質層が破壊されれば、肌からの水分損失が１５〜２０倍増加する。
同紙は最近、鴨緑江（アプロクカン）一帯の国境地域にも、今月初めから中国軍約３万人が配置されたと伝えていた。
今すぐ救済金融の財源を拡充しなければならないが、余力のある国はドイツだけだ。
軍関係者は、「北朝鮮の韓米連合体制の『隙』に乗じた挑発を容認しないという意志だ」と述べた。
これを撮影した朴ヨンユン記者は、「拍手する市民の手がまるで祈りのように見えた」と話した。
同氏は、「あの事件を経験し、多くの事を学んだ。
深い眠りに入ると、脳は休みを取りエネルギーの消耗量も減る。
当時、約１０の企業が入札に参加する意思を示したが、入札直前に調達本部が提示した「資格基準」を見て、大半の企業が応札をあきらめた。
米国が裁判を通じてフセインを処刑した場合、イスラム圏の激しい反発を覚悟しなければならない。
香港の文匯報は、中国が白頭山をユネスコ（国連教育科学文化機関）が指定する世界地質公園（World　Geopark）に登録申請することを決めたと、３０日付で報じた。
アラバマ州政府は４万人に働き口を提供したベンツ、ホンダ、現代などのため、教育と勤労者研修プログラムまで変えた。
当初の鑑定価格の３倍が越える金額に売られたこと。
したがって、３月に信用不良者が大きく増加したのは、昨年１２月から借金を返せずにいる債務者らが大きく増えていることを意味する。
国連が１８日、強力になった北朝鮮人権決議案を採択するなど、国際社会が北朝鮮の人権改善に圧力をかけているが、韓国の国会では、北朝鮮人権法の議論が１０年間足踏み状態だ。
国税庁の今回の発表で、該当マンションは、基準市価が世帯別に平均４７０６万ウォンずつ上がる。
０５年、世宗（セジョン）大映画芸術学科に入学したソさんの志望は女優。
亜洲（アジュ）大学物理学科の金成煥（キム・ソンファン）教授チームは、繭のタンパク質（シルク）を利用して人体に適用可能な「３次元光子結晶素子」を開発したと、２２日明らかにした。
中国共産党の機関紙、人民日報は４日、社説でこのように評価し、「２１世紀の２０年間は、戦略的チャンスを上手く活用し、小康社会と社会主義の現代化建設のために、積極的に努力しよう」と呼び掛けた。
いずれも、イラクが「脅威（ｍｅｎａｎｃｅ）」となっているという見方では意見が一致した。
二人の韓流スターが出演したドラマなので、かなりのヒットを期待していたＫＢＳは、「予想外の暗礁」に乗り上げ、やきもきしている。
大韓航空は砂漠化防止事業の一環で、０７年から黄砂発源地のここで計３１７万２２００平方メートルの面積に１００万本を木を植えている。
１９７９年から２８年間維持された固有業種制度のおかげで、大企業との競争を避けてグローバル競争力を備えた中小企業が出たという話は聞いたことがない。
匿名とハッキングは魅力的だが、危険な組み合わせだ。
猛暑に次ぐ大雨で始まった梅雨が、これから１ヵ月間続く見通しだ。
また、今月末までソウル鍾路区通義洞（チョンノグ・トンイドン）のテリム美術館で、収集アルバムの展示会、「ソン・シワンのコレクション４０／３２／２０」を開く。
全氏一家の態度が変わったのは、全元大統領の息子が拘束される危機に直面したからだ。
そのため、経済界では、６．４地方選挙が終わったのをきっかけに、「これからは経済の時計を再び回すべきだ」という声が高まっている。
自尊心を傷つけたり、嫉妬に燃える時もあるが、自分を理解してくれる友達がいるので心強い。
朴槿惠（パク・グンヘ）選挙対策委員会共同議長も、党本部で会見し、「行政首都移転問題は亡くなった父（故朴正熙元大統領）が検討だけに４年もかかったのに、盧候補が任期内に終わらせるというのは性急である」と批判した。
米ロサンゼルスステイプルセンターには太極旗が揚がり、愛国歌が鳴り響いた。
金総裁は同日、ソウル¥区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテホテルで開かれた金融研究院招待の演説の中で、「国際原材料価格が上昇し、供給面では厳しい一方、名目国内総生産（ＧＤＰ）と潜在ＧＤＰとの格差である『ＧＤＰギャップ』が増加しており、需要上昇への圧力が強くなっている」とした上で、このように述べた。
政府はひとまず、国家Ｒ＆Ｄ事業の効率性を高めるために、主要研究課題のうち、投資に比べて成果が不十分だったり、力量不足と評価される分野に対しては、大幅な構造再編を行うことにした。
特に毎年２０％以上になると思われる労働者賃金の上昇率や長期連休制の施行による休日の増加も、中国に進出している韓国企業が気を付けなければならない要因としている。
「コリアンモンスター」柳賢振（リュ・ヒョンジン＝３３，トロント・ブルージェイズ）が２６日、米国のＣＢＳスポーツが選んだ「２０２０シーズン、オールスターチーム」に名を連ねた。
高麗大学で同じ釜の飯を食った彼らが華やかな選手生活を経て指導者に変身し成功時代を開いているわけだ。
これまで庁長が行使した書記官や事務官の配置換え権は、地方庁長に委任することにした。
米国では、ワクチン接種率が低い地域を中心に感染者が急速に増加している。
現代自グループのクォン・ヒョングン知能型安全研究チーム長は、「高いレベルの車両制御技術があるので、情報通信技術（ＩＣＴ）企業と協力して、最終的に世界市場で要求されるレベルの自律走行車を作っていきたい」と話した。
海洋警察庁のＳＡＲ協力系の関係者は、「国際人名安全協約、ＳＯＬＡＳの遭難事項の任務や手続きによれば、事故海上で捜索や人命救助を行うように規定しているが、中国の船舶はそのような措置をまったく取らなかった」と述べた。
追悼の人波の中に、法衣をまとった僧侶やキリスト教の牧師の姿も目に付いた。
国際通貨基金（ＩＭＦ）は、非預金性の負債と一定水準を越える利益やボーナスに対して税金を課する内容の銀行税中間報告書を、今会議に提出している。
私がＶログをしていた時、洗濯洗剤や化粧品協賛が届けられたことがあります、涙を流しました。
財界のある関係者は、「模範生が罰（税務調査）を受けていると、ほかの一般学生（企業）たちはどんな気持ちだろうか」と述べた。
一方、北朝鮮は、中国から１９８７年以来、１１年間にわたって携帯用の地対空ミサイルＳＡＭ「ＨＮ−５Ａ」を５５０基も輸入しており、１９７５年から約２０年間はロメオ級の潜水艦１６隻を輸入している。
就任直後は、「退くのが道理」と声を高めたが、今はどうしたことか、沈黙している。
彼女が国会の同意を得れば「憲政史上初の女性首相」となり、その事実だけでも大きな意味がある。
同誌は、北朝鮮の事情に精通している専門家らの見通しに基づいて、北朝鮮で予想されている変化が、金正日（キム・ジョンイル）総書記の後継者問題、または大々的な経済改革関連の措置である可能性が大きい、という見方を示した。
南北はこのうち、核戦争の危険除去と記念日の名称に関する意見の食い違いで、交渉が難航したという。
競争が激しいバルセロナユースチームで主力として３年間活躍している。
そして、事前選挙運動の論議を呼んだ大統領の親衛組職「参評フォーラム」を解体すべきである。
ユーロゾーン（ユーロ使用の１７カ国）では、「我々のおかげで稼いだのだから、お金を寄こせ」と要求する。
首が切られた頭だけぽつんと残った。
実は、１音だけ下げて、ト（Ｇ）長調で歌っても、愛国歌は、楽に歌うことができる。
KOTRAは2段階に移行した場合に備え、中東各国の現場で働く商社駐在員の安全問題について点検中だ。
自主国防ネットワーク代表のシン・インギュン氏は、「北朝鮮が大統領の動線を知っていれば、大統領が車に乗り降りするとき直接攻撃することもできる」と懸念を示した。
「韓国的経営学を学ぼう」
新しいナンバープレートに相次ぐ抗議
ノ・ジュヒョン君（６）は、父親のノ・ジェウクさん（３３）や母親のソ・セヨンさん（３４）と共に１０キロコースを走りきった。
一部の観衆は「不正バットのソーサはもう駄目だ」あるいは「オーイ、来てごらん、コーキー」というプラカードをかかげた。
支持率１、２位を走る李明博（イ・ミョンバク）、李会昌（イ・フェチャン）候補の北朝鮮政策は、参加型政府の政策とは全く異なる。
しかし、医学部への偏り現象は必ずしも悪いことではない。
文化は、再び美術や建築様式、祭り、服や装身具に影響を及ぼし、国ごとの特性が生まれる。
ただ私の歌を聞いて感動を受ける人々や、私と一緒に歌う仲間のミュージシャンたちを見ることができず残念です」
複数のゾンビ企業は依然大手を振っており、韓進（ハンジン）海運を清算に追い込んだ。
しかし、ヘルクビストのかつてのキャリアのため、二人の交際に否定的な見方が少なくなかった。
さらに、３７％が、クリック数を上げるための扇情的なタイトルを挙げ、１７％は「独自のニュース作成不足」、８％は「記事の取引」を指摘した。
国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）は０７年のグアテマラ総会で開催都市を最終選定する。
気象庁は、内部的にチャンマの始まりと終了時期についての分析を行っているが、学問的な資料としてのみ活用している。
鄭庸和（チョン・ヨンファ） 金監院検事総括局長は「今回の作業は間違った住民登録番号を調べただけで、間違いの口座に入っている金額がどれくらいなのかは、各金融機関の調査が終わらないうちにはわからない」と述べ、課税対象から外された金額は２月末になってようやく確認できる見通しだ。
しかし、吹奏楽団を中心に構成された応援団が釜山市民を対象に芸術公演を望む場合、韓国側で最大限便宜をはかることにした。
文教授は最近、朝起きてすぐに英語の本を手にする。
「今や国民は一つに団結して共に進まなければならない。
対馬島を韓国の地に？
米本土に向けて接近中の熱帯性ハリケーン「リタ」は、メキシコ湾を経て、最悪の場合カトリーナのような「４等級」にまで勢力を強めた後、週末頃テキサス州を襲うだろうとハリケーンセンターは予報した。
習主席の訪問が平壌（ピョンヤン）が先かソウルが先かは本質の面で重要ではない。
北朝鮮、 ＷＴＯにオブザーバー資格を打診
青瓦台（大統領官邸）8級清掃担当職員が鄭鍱逷（ジョン・ヒョンジュン）氏から数億ウォンを受け取った疑惑、そして金融改革の先頭に立っていた金融監督院副院長補が収賄の容疑で拘束された中、金大中（キム・デジュン）大統領が13日、強い公職司正（誤りを正すこと）の意志を明らかにし、大々的な司正が行われるものと見られる。
李正文（イ・ジョンムン）元龍仁市長は、０２年の地方選挙で、ライバル候補の軽電鉄推進公約を模倣して当選した後、経済性の検討もなく、軽電鉄事業を推し進め、龍仁市に数百億ウォンの損失を及ぼした。
人件費が安く、規制が緩い海外へ企業の事業部門を移転していくなかで、「国家競争力の漏出」を懸念する声も出ている。
にもかかわらず、政府は地上波の特定番組に、より多く広告できるようにする広告総量制の導入を決め、地上波の売上げ独占が深刻化するのではないかという懸念を呼んでいる。
ソ教授は、「韓国の研究チームは自体製作した高密度遺伝子（ＤＮＡ）チップを利用し、１９．５日の妊娠期間中に段階別に遺伝子がどのように作動するのかを追跡した結果、今回生まれた鼠が正常出産された個体と遺伝子の面でほとんど差がないことが分かった」と話した。
大宇（テウ）建設を買収する優先交渉対象者の選定が無期限延期された。
公演の関係者は、「レジェンドのファン層は、少なくとも３０代以上とみてきたが、意外だった」と話した。
北朝鮮は昨年１０月の党創建７５年記念軍事パレードで、米本土を攻撃できる新型大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）を公開した。
裁判所によると、ヨム被告はキム氏から約１０年間、様々な嘘や偽造書類を使って騙し取った金で、５０億ウォンをかけて外車３７台を購入するなど、贅沢な生活をしてきたことが取調べの結果分かった。
私の妻が入学査定官なの知ってるでしょ。
任成宰は、同大会で通算６アンダー２７４をマークし、夢に見たＰＧＡツアー初勝利を味わった。
このため１００年以上民間人の出入りが統制され、韓国人にはソウルの中心にある「禁断の地」になった。
教材は米国から直接取り寄せた米国の歴史や数学、科学教科書。
全国各地から上京してきた農民ら、全国農民団体協議会の会員４０００余人が２２日午後、ソウル鍾路区（チョンログ）社稷（サジク）公園で、中国政府とのニンニク秘密交渉を糾弾する大会を開いている。
以前は組合員たちも接待を当たり前と思っていたが、今はお金がなくても出馬することができるようになったという。
米中首脳会談後、中国の微妙な立場の変化も感知される。
各自治体が、医療支援金を支払うことができず、国民健康保険公団も病院や医院、薬局に対し、医療給付を支給できずにいる。
金院長は報告に先立ち、政府与党間会議で、金融監督院長が団長を務める企業財務改善支援団を活性化させる案を提示した。
政府はひとまずここから感染者を診療する考えだ。
尹長官は、「軽水炉建設事業がこれまで遅々として進まなかったために、（装備と人員の）撤収が進められてきた」とつけ加えた。
金文洙（キム・ムンス）前京畿道（キョンギド）知事の保守革新特別委員会になるだろうと、期待することをあきらめた人が多い。
競技協会でない民間レベルで特定種目発展のための組織を別途設置したのは異例のことだ。
この他に、短期外債の急増が外国人投資者に良くない印象を与え、国家格付けなどでマイナス要素として作用するかもしれないという指摘も出ている。
金卿文（キム・ギョンムン、斗山）代表チーム監督と代表選手候補の２９名は同日、宿舎のソウル江南区清淡洞（カンナムグ・チョンダムドン）のリベラホテルに集まり、初顔合わせをした。
産資部は「米国の金融市場の不透明性など、世界経済が低迷を極めているなかで、今年に入って中国を除いたほとんどの地域で、外国人投資が減少した。
こうしたゴルフ場が増えてほしい」と話した。
コレステロールは、肝臓で造られるか、食べ物から吸収される。
さらに、錦湖タイヤは、毎年労使が対立してストライキ事態を経験してきた。
ヒマラヤ山脈が立ちはだかっていなかったなら、中国とインドは全面戦争を何度もしていただろう。
２．太陽政策の効果を
同日に選挙が実施された８の市・道の投票率は、中央選挙管理委員会が管理した選挙人団８０万５５３４人については、午後５時までで１４．３％に止まった。
政権の首脳部が過去の歴史糾明に集中しているのも公職社会を混乱させる要因だ。
彼らが企業活動と新しい挑戦をするうえで、少しの支障もないよう政府が最善を尽くさなければならない」という発言は模範解答だ。
教科書で応用問題を出題する場合、これを先行問題に見るか、深化問題に見るかは判断が容易でない。
［社説］財政の安定がなくては福祉も統一も砂上の楼閣だ
ハンナラ党の鄭秉錫（チョン・ビョングク）議員は先月２６日、国会文化観光委の国政監査で、「広報処が発注する事業を１メーカーが独占し、広報処職員は賄賂や接待を受けている」と主張している。
産業だけでなく、社会、文化、国防など様々な分野へと「革新成長」の範囲を広げている。
８０年生まれ 有利な物事は後に占領すること。
１９９４年にプロデビューし、通算１勝に今季５度のトップ１０入りを果たした横田は、０３年にこの大会でソフィ・グスタフソン（スウェーデン）と男女対決を行った経験があるが、「（ミシェルに）負けたら悔しい気分だろう」と話した。
アジアン・ウォール・ストリート・ジャーナルは２３日、完治患者の一部が関節などが腐る骨壊死に苦しんでいると報じた。
しかし、担当教授は剽窃のくだりを正確に指摘し、「絶対にしてはいけないタブーを破った」と言って、金氏を懲戒委員会にかけた。
６５歳以上の国会議員経験者に支給してきた月１２０万ウォンの年金（憲政会高齢会員支援金）も憲政会育成法を見直して、現在の第１９代国会から廃止することを提案した。
同日、米国のスポーツ専門メディアのＥＳＰＮは、韓国人では初めてオールスターゲームに先発登板した柳賢振の成功秘訣について分析した。
特に、今回の投資は、モリッツ会長が直接主導したことが伝わり、目を引いている。
今後21世紀の世界の歴史が、アジアと北米、欧州を3つの柱として展開されるとするならば、三角関係でもっとも小さな一辺を成していたアジアが、ヨーロッパとの関係をASEMという会議を通じて強化するという構想は大変時宜を得ている。
セウォル号被害者の会である「４１６家族協議会」は、政府が１日に被害者賠償・補償案を発表すると、「『船体引き揚げ、真相究明』が先だ」と反発した。
今試合で得点を決められれば、７ヵ月ぶりのことになる。
文大統領は「韓半島の恒久的な平和を通じて、シベリア横断鉄道が私が育った韓半島南端の釜山（プサン）にまで来ることを期待している」と述べた。
市教育庁は４日、再指定取り消し学校を発表する予定だ。
委員会は、江華郡で発生した最初の口蹄疫は、「すでに、口蹄疫が発生した北東アジアの国」を旅行した農場経営者によって伝播された可能性が高いと明らかにした。
皇帝のご健康を祈願する「万歳万歳万万歳」が習主席の野望を皮肉ることに使わるからである。
これに対してハンナラ党と民主党は派兵延長に賛成意見を表明したが、大統合民主新党と民主労働党は反対する姿勢を明確にしており、国会の同意は容易ではさなそうだ。
民主党代表「ろうそく集会は反米ではなく反狂牛病デモ」
朴氏は、壇上の後方にあるカーテンの後ろで５分ほど感情を落ち着かせた後、再びカメラの前に立った。
政府は２４日、金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官が経済自由区域委員会を開き、「釜山・鎮海及び光陽湾圏経済自由区域指定案」を定めた。
米第７機甲連隊所属の部隊は２５日、ナザフ東方のユーフラテス川流域で開戦後最も激しい戦闘を繰り広げ、イラク兵士１５０〜３００人を射殺したと、英ＢＢＣと米ＣＮＮ放送が報じた。
２０日から製品が本格的に発売され、新製品は、予約販売購入様から順次発送される。
経済的実益を重視する中国は今後、自国企業に被害が及ぶ全面的な経済報復よりも外交的、軍事的手段で戦略的報復に出る可能性が高い。
レオナード氏は、「当時、機密とされた複数の文書によると、プエブロ号だ捕が緊急事態として駐韓米空軍に伝えられ、Ｆ４ファントムが数分内に北朝鮮に出動する態勢だったが、核兵器装着装置だけ準備されていて、通常兵器の装着装置がなく、出撃できなかった」と指摘した。
同社の関係者は、「イランが、野心を持って推進してきたサウスパス・ガス施設工事の大半を国内メーカーが受注するほど、イランは重要な市場だった」とし、「事業発注が本格化すれば、価格や技術、工期の全てを満足満たすことのできる国内企業各社の進出が目立つだろう」と話した。
米国の写真作家スペンサーチュニック氏が参加したこの撮影行事は国際環境団体グリーンピースが地球温暖化に対する警戒心を訴えるために企画したものだ。
名前から「鳥（韓国語では「セ」）」を思わせるセヌリ党は、党名に対する若者層の好感を高めるため、アングリーバードを打ち出している。
１８９１年、ヘライトとアントンのヒィリップス兄弟が初めてフィリップス社の電球を作った。
徐在應は１７日、米国ニューヨークのシェイ・スタジアムで行われたコロラド・ロッキーズ戦に先発登板し、１０回目の挑戦にして６勝をあげ、勝利の感激を味わった。
今年に入り、円高の影響で日本人を筆頭に外国人観光客が増えたのは確かだが、韓国の観光競争力はそれほど高くない。
一方、０７年をめどに、１人当たりの国民所得を２万ドルに達成させることをめざして、財界が積極的に取り組むという内容を盛り込んだ決議文を、来月７日の総会で採択することに合意した。
１月末に開かれた米グラミー賞の授賞式で、有名女性歌手たちが服に白いバラをつけて出てきたことで、ＭｅＴｏｏ運動支持の象徴となった。
ジョージ・ブッシュ元大統領は当時、マスコミとのインタビューで、「ジュン・リーは、多数の米政治家たちを教えて、米国に韓国を知らせ、韓国のイメージを高めることに貢献した」と評した。
鄭容疑者には、９９年４月に同社が所有した高麗（コリョ）産業開発の株式５５０万株の、新株引受権証書偽造を通じて５６億９２５０万ウォンの不正資金を作った疑いがもたれている。
ニコラ・サルコジ大統領は１２日、公務員数の削減目標に相応する政府組職の縮小および行政業務簡素化１００方案を発表した。
大統領府が、０９年度国政運営の方向を「実践」に舵を切り、年末にこれに合わせて、内閣と大統領府秘書陣を再構成する案を検討中だという。
西欧中心主義的脱民族談論の無分別な輸入が大きな影響を及ぼした。
このため、予備候補登録前日の１４日までに公職選挙法を改正することは難しくなった。
若手の学者が中心だった盧武鉉政府の政権移行委員会では、ある専門委員が労働部の業務報告が気に入らないと退席したこともあった。
欧州やインド、北米地域の国際図書展では、国内文学作品を積極的にＰＲする計画だ。
自己陶酔に浸った人にとって最高の防御は責任転嫁と軽蔑だ。
使用者側が労組を圧迫するために大げさに言っているだけだ」とし「海外のディーラーが３か月分の在庫を持っているため、事実上輸出にも影響していない」と主張した。
同日、米政治圏の交渉妥結のニュースに、ニューヨーク証券市場でダウ指数やスタンダードアンドプアーズ（Ｓ＆Ｐ）５００指数、ナスダック指数の３大指数は、軒並み１％を超える高騰振りを見せた。
また大統領府のある関係者は「金大統領の決心が遅れているのは、より大きな枠で内閣改造の構想を考えているためだ」とし、当初の予想と違って、内閣改造の幅が拡大する可能性を示唆した。
本の作家の序文によれば、この文は金教授が主に１９８０年代に書いたものだ。
胡錦涛国家主席「中国の政治体制を改革」
韓国貿易協会・国際貿易研究院は２３日、１８０あまりの経済・社会指標を盛り込んだ統計集「２０１１世界の中の大韓民国」を発表し、世界の中の韓国の地位を垣間見ることができる。
朴維徹（パク・ユチョル）光復会長、朴熺太（パク・ヒテ）国会議長、李容勲（イ・ヨンフン）最高裁長官らとともに国旗に太極（テグク）旗を持ち上げて万歳三唱をしている。
その後、農林部は、独自の案二つと広報処の意見を反映した試案二つの四案をまとめ、検討を要請し、広報処はそれに対して、「広報処の第２案と農林部の第２案を推薦する」と答えた。
政府は１４日、任鍾龍（イム・ジョンリョン）企画財政部（財政部）第１次官の主宰で、物価安定対策会議を開き、財政部や知識経済部（知経部）、公取委など主要省庁の物価担当者らで構成された「石油製品の価格安定を巡る特別対策チーム」を立ち上げ、初措置として精油会社への立会い調査に入っている。
食品会社が、「脅威」を感じる水準だ。
金軟景は海外ではＦＡだが、国内では任意脱退選手の身分だ。
一部の大手企業に対しては会計資料など証拠確保のため、構造調整本部の事務室などに対する押収捜索も慎重に検討している。
協力会社の関係者は、「中国の地域ごとに生産再開の方針が流動的なので、予測が難しい」と話した。
国際数学オリンピアードに出場したことのある国内の英才のうち、相当数が大学に進学する時、数学を專攻として選択せず、人気学科を選ぶのは国内数学界の「悲劇」を端的に示している。
同日報道された日本外務省の報告書は、独島と靖国神社参拝問題をめぐる韓国政府の対日外交政策に対する日本政府の分析を含んでいる。
現職公務員の既得権には手をつけることすらできず、まだ採用していない新採用公務員の受給額のみ削減する案が、まとめられたのもそのことによる。
代表的なのが言論（新聞）と出版に関する法律だ。
大統領府の関係者たちは、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）に対する否定的な見方の放送報道について「偏った歪曲報道」（李百萬・大統領広報首席秘書官）と批判した。
市教育庁は、中卒認定試験合格者が発表される翌日の来月５月１３日から同１５日まで、入学願書を受け付け、同１８日まで合格者の配置高校を発表する予定だ。
また、２４年ぶりに大手スーパーの新規出店をしないと決めている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は３日、「韓国経済の低迷に対して、長期不況を憂慮する声もあるが、これは杞憂に過ぎない」と強調した。
打ち込むときだけは超人的集中力が生まれる」などが含まれる。
今度の調査の目的は狭くは金氏殺害をめぐる疑惑を糾明することだが、本質的にはこの国の外交安保システムとテロ対応システムがまともに働いたかどうかを点検するためだ。
韓国選手の大半は日本デビュー初年度に試練を経験した。
具体的な政策を出すわけでもなく、単に政策選挙を約束することが国民の心を和ませ「贈り物」になるのだろうか。
試合後、プレディ・ゴンザレス監督から「次の登板も先発」との通報を受けた。
これによって韓国の潜在成長率は、２１世紀中盤には年平均２％に落ちるだろうと予想した。
だが、ユン・ソンビンは圧倒的な成績にも関わらず、２０１７～２０１８シーズンのランキング１位を放棄せざるを得ない。
金融会社は、数万ウォン程度の少額でも５日以上延滞すると、互いの情報を共有して不利益を与える。
林長官は、ファンガンダムに関する対策と関連して「政府の対策は、北側の立場を考慮しなければならないため、慎重に取り組むべきだ。
新たな成長動力として急浮上している放送産業の育成に本格的に拍車をかけるという構想だ。
第１４代から第１８代国会の総選挙に出馬した現職議員９０４人のうち、党籍を変えて出馬した１９１人の再当選率は３９．８％（７６人）だった。
お決まりで招待されていた表彰式が、今年は他人の祭りになった。
李承鎏は、米国進出直前に開かれるアテネ五輪予選を兼ねたアジア野球選手権大会（日本札幌１１月５〜７日）に全力を尽くすつもり。
政府の関係者は２２日、「仕事の集中的発注規制など、最近議論となっている経済民主化政策を支援するため、公取委内で大手企業専従組織を立ち上げるための議論が行われている」とし、「資産総額５兆ウォン以上の大手企業集団６２社が、新設組織の主要ターゲットになるだろう」と明らかにした。
金大中（キム・デジュン）前大統領の伝記を書いた韓国専門家マイケル・ブリンは、「盧大統領は、韓国で民主的に選出された４人目の大統領だが、韓国人は大統領を恐れず言いたいことは何でも言え、もはや監視を意識しなくてもいいと感じている」と述べた。
その「子ども」の座をめぐって民主党と安氏が今から繰り広げる戦いは見ものだ。
農家の住宅については、１世帯２住宅でも、譲渡所得税を一時的に非課税とし、３０００万ウォン以下の所得者に対しては、勤労所得税を減らすと明らかにした。
一日も早く、中国と北朝鮮が民主主義国家になることを願うだけです」
かれらは、英語で「ＳＯＳ、われわれは北朝鮮の住民だ。
『大韓民国、独島』、『日本の古地図にも独島はない』など、独島が韓国領土であることを主張する著書を多数書いた。
米シカゴ大学のナサニエル・クライトマンとユージン・アゼリンスキーは１９５３年、「人は眠っているときも一定時間、脳波が覚めているときと同様に動き、同時に眼球も上下左右に動くＲＥＭ睡眠」を発見した。
サンタフェＳは煤煙の低減装置を取り付け、排出ガスの許容基準をユーロ４に合わせた。
しかし、このためには相棒が自白しないという信頼がなければならない。
父と母は、２．７グラムの軽い卓球ボールで世界を制覇した。
安倍氏が先月２日付の新聞とのインタビューで、正恩氏に前提条件なしの対話を提案した後、北朝鮮が会談に否定的な立場を表明したのは初めて。
ＫＥＤＯは０３年１２月に、北朝鮮が核凍結の約束を破って高濃縮ウラン（ＨＥＵ）開発計画を推進し、核拡散禁止条約（ＮＰＴ）脱退を宣言したため、軽水炉建設を中断し、さらに昨年１１月末、事業を終了することで最終意見をまとめた。
それ以前は、クレイトン・カーショー（２７＝ロサンゼルス・ドジャース）だけだった。
今年より総支出は３．７％、総収入は６．０％が増えた。
最近の感染者の７５～８０％はＢＡ．５の感染だ。
１９９４年灯台員が撤退してから２０年ぶりに人が住む島になるわけだ。
金補佐官は続いて「米国にとって、大量破壊兵器の開発と麻薬の密輸出、ニセ札などで悪名が高い北朝鮮は『悪の枢軸』であり、措置を取るべき代表的な脅威国にならざるを得ない」とし「ブッシュ政府の大多数の指導者らは、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）体制について深刻な疑問と嫌悪感を抱いている」と指摘した。
このうち一人暮らし高齢者世帯は３５．１％（１６６万１０００世帯）だった。
また、Ｇ８の首脳や李明博（イ・ミョンバク）大統領、胡錦涛・中国国家主席、マンモハン・シン・インド首相ら、気候変化主要国会議（ＭＥＭ）の首脳らが会議を行う。
ソウル市教育庁は、自私高運営成果の評価結果を審議した結果、８校が自私高指定の目的を達成することが難しいと判断したと説明した。
虽然推进了对原藏品的租赁工作，但受萨德争议的影响只能展示复制品。
韓ロ、「ユーラシア物流協力」の道を切り開く
西部海岸地域に位置する米プロ野球の球団はシアトル・マリナーズ、アナハイム・エンジェルズ、ＬＡドジャース、サンフランシスコ・ジャイアンツ、オークランド・アスレチックス、サンディエゴ・パドレスの６球団。
Ｐさんは、証券会社のお金持ちの客が銀行のＰＢに移行する可能性を懸念している。
昨年８月のノート７は、予約を受けた１３日間で計３８万台の注文が寄せられた。
昨年の米国の大統領選挙でトランプ氏の熱烈な支持者で、事実上の報道担当の役割を果たしたギングリッチ元下院議長（７４）が書いた『トランプを理解すること（Understanding Trump）』が米政界で話題になっている。
少女漫画の虜になったお父さんたち
しかし、最近は、極細の糸を使った反物を使って、ストッキングほど薄く作った肌着も多い。
［オピニオン］米国の政治風刺の帝王が退場
ゴールは決められなかったものの、ワントップとして守備を引き付け、ほかの攻撃手に機会を作り出す役割をきちんと行ったという評価だ。
今年の初め、両トップタレントは共に‘演技’への突破口としてスクリーンに出演したいと話した。
李明博（イ・ミョンバク）大統領が重大な決心をすべき時だ。
最も切実な願いは平和だ」と強調している。
軍が必要とする人員より入営対象者が多かったためだった。
記念館は、計２万平方メートルの敷地に、地下１階、地上２階、建築面積４５８８平方メートル規模で建設する計画だ。
アックーモリのペトルッチ市長は、「すでに１人が死亡し、２人の子供をはじめ４人の家族が家屋の中に取り残されている。
海洋警察をなくして、救助・救難と警備の分野は新設の国家安全処に、捜査情報の機能は警察庁が担うという朴大統領の構想が果たして最上の解決策なのか、国会で真剣に議論する必要がある。
１１日、愛敬（エギョン）デパートのソウル九老（クロ）店で１９９３年に発行された１０ウォン玉を持ってきた顧客３０人を先着順に、１万ウォン相当の商品券を与えるイベントを開催すると、顧客たちが集まってきた。
パメラ・ゲラーＡＦＤＩ代表は、ニューヨークタイムズに「最近の中東の反米デモによって広告掲載を考え直そうと思ったことはない」と述べた。
急激な改革を進めれば危険だというニュアンスの話はしたと思うが、わたしのコメントが全経連の正式な見解ではない」と釈明した。
このバーは、トマス、アルントなど３人のドイツ人男性がバーでお酒を飲んでいたところ、偶然にテレビで放送されていた株式市場の場面を見たことから、アイデアを得て、１９９６年にドイツで初登場したものである。
「候補の発言の言葉尻をとらえるより政策に関心を持つのがいい。
彼女に１週間の自由時間が与えられたら、何がやりたいだろうか。
国立大学のうち最も脱落率の高かったソウル大学では、０５年から今年上半期にかけて４５５人中１６３人（３５．８％）が脱落した。
アダム・エアリー副報道官は同日の定例ブリーフィングで、「両国は緊密な同盟国として、韓半島の非核化が共通の目標であることは明らかだ」とし、「政策に異見はない」と述べた。
韓国道路公社は除雪作業のため、同日午後２時から５時まで京釜（キョンブ）高速道路の上り下り線、モクチョン〜シンタンジンＩＣ区間と中部（チュンブ）高速道路上り下り線、梧倉（オチャン）〜南二（ナミ）分岐点区間の通行を遮断し、利用客が不便を被った。
ワン・ジャへ企画チーム長は、「小中高校生と家族連れが主な観客だったが、最近では大学生も訪れる」とし、「先月は米シカゴ大学美術学部の学生たちが訪れ、文字を見つけて印刷する体験をしながら楽しんだ」と伝えた。
プロバスケットボール４強のプレーオフ（５戦３勝）が７日、モービスと三星（サムスン）の蔚山（ウルサン）試合を皮切りに幕を開ける。
しかし、韓国の金融指標はパニックの原因を提供した米国や主要先進国より、さらに動揺する様子を呈している。
今月２５日で就任３周年となる李明博（イ・ミョンバク）大統領が昨日、大統領府担当記者団と大統領府の裏山を登りながら昼食懇談会を行った。
世界の新興国市場が２０年ぶりに、危機に見舞われている。
民営化不振０５年の１年間に公営企業の民営化が１件もなかったと指摘している。
青松郡真宝面（チンボミョン）には現在、慶尚北道北部に１、２、３刑務所など矯正施設が４ヵ所ある。
李天秀はレアル・ソシエダードで計３５試合に出場して２アシストのみを記録し、ヌマンシアへ賃貸されてからは攻撃ポイントを上げられなかった上、負傷まで重なり「ベンチウォーマー」になり、厳しい時間を過ごしている。
２４日、春川（チュンチョン）の義巌（ウィアム）アイス競技場で行われた２００２江原道（カンウォンド）杯アイスホッケー２次リーグのトンウォン・ドリームズ対ハンラ・ウィニア戦。
２９日、疾病管理本部によると、２８週目（８～１４日）に採集されたコガタアカイエカの数は平均８匹で、前年同期の２８匹に比べて７１.４％が減少した。
選挙日の後に開場するニューヨーク証券市場の動向によって、ややもすると「ブラック・ウェンズデー」になることが懸念されている。
新政治民主連合は、首相と長官候補の国会人事聴聞会の度に国民目線の道徳的基準を掲げ、朴槿恵（パク・クンヘ）政府を追及したが、自分たちには同じ基準を適用していない。
「在特会は極右団体」　日本警察の白書に初表記
ハイニクスのＤラムの対日輸出は０４年現在で５億６００万ドル（約５０６０億ウォン）となった。
米国の同時多発テロ以来経営難が悪化し、５月から構造調整を行ってきた米航空会社のＵＳエアウエイズが１１日、バージニア州東部地方裁判所に破産保護申請書を提出した。
金・ウィリ銀行ＰＢは、「特に、所得のない妻または子女が当選された時、国税庁の資金出処調査がどのように進められるのか、贈与税はどのくらいになるのかなどに対し情報を集め備えている顧客が多い」と述べた。
プリンタ専門メーカーであるフジゼロックスプリンタースは２８日、ソウル中区南大門路（チュング・ナムデムンロ）のミレニアム・ソウルヒルトンホテルで低価格のレーザープリンタと複合機など６種の新製品を発表した。
外換銀行側は新規資金の支援に先立ってまず外換カードの労組が合併に反対するストを撤回することを要求したが、労組は合併計画の中断を求める姿勢を崩さなかった。
学生らが「ウォリック株式会社」と呼ぶのも不思議でない。
中国が北朝鮮の核実験を阻止するために、自国内の北朝鮮の金融口座一部凍結したり、エネルギーや軍の食糧などの支援を減らす形で、すでにある種の措置を取った可能性が指摘されている。
現在、中国にはＳＫの役員数十人が滞在しながら、新事業の開拓に全力を尽くしている。
まだ若いユン・ソンビンは、激戦を勝ち抜く根気があるのだろうか。
「日本は、北朝鮮が核実験を強行した場合、（国連安全保障理事会の議長国として）厳重な対応をせざるを得ない」
第４回朴景利文学賞にドイツの作家ベルンハルト・シュリンクが選定
シュミッケさんが初めて韓国に来たのは１９６４年２月１６日。
李舜臣役には東亜舞踊コンクール大賞を受賞した崔ジンウクと、同コンクールの金賞を受賞したチョン・ユンがダブルキャスティングされた。
三星（サムスン）サンダーズも、前日の負傷から復帰したアービー・ストレー（３６得点）とソ・ジャンフン（３１得点１２リバウンド）の奮闘で延長戦の接戦を制し、モービス・オートモンズを１０３−９６で破り、トップタイとなった。
トランプ米大統領は、メモリアルデー（戦没将兵追悼記念日）の連休である２３、２４日、バージニア州スターリングのあるゴルフ場にマスクをつけずに訪れ、「予防無視」で論議を呼んだ。
両議員は、「支援館室所属の職員が、（ブログを運営した）金氏の事務室に入り、会計関連資料を分析し、検察に手渡した。
三星電子が昨年、欧州で披露したＢＭＦ冷蔵庫は、中に保管する食べ物を、簡単に見つけて取り出すことができるよう、スライディング棚を取り入れている。
１９９６年から２００１年までユベントスでプレーしながら技量を磨いたジダンは、その後Ｒマドリードに移籍し、２００６年までプレーした。
アルゼンチンでは全人口の７０％がカトリックでありながら、聖堂に行く人が１０％にすぎないのは、このような「屈折した過去の歴史」が一つの要因として挙げられる。
ピアノを演奏した少年が誰なのかはわかっていない。
崔鍫煥（チェ・ギョンファン）首相代行、黄祐呂（ファン・ウヨ）社会副首相、中央ＭＥＲＳ管理対策本部長の文亨杓（ムン・ヒョンピョ）福祉部長官、ＭＥＲＳ対策支援本部長の朴仁鎔（パク・インヨン）国民安全処長官につながる指揮系統に保健専門家がいない。
二人用机の上は、紙コップ１１個と焼酎の鑑別後に吐き出す大き目のカップが、整然と並んでいた。
さらに当時のシカゴ市長は、弱さを隠す「広報」だけに熱を上げた。
ミニ２０〜３０台を列をなして運転し、人々の関心を集めている。
財政経済部（財経部）は２３日、今年上半期（１〜６月）の管理対象収支が２２兆５７１０億ウォンの赤字と集計されたと発表した。
尹長官は次回の６者協議については、「今月は日程が詰っているため、会談の開催が難しい。
１６日の朝食会の席で、金代表が約２０分間、マイクを持って公式問答を交わした。
１０万人余りの死者を出したシリア内戦に対する国際社会の対応は生ぬるい。
結局、１９９８年１１月、金大中（キム・デジュン）政権は始華湖の淡水化を諦めて、排水閘門を完全に開いてしまった。
孟亨奎（メン・ヒョンギュ）行政安全部長官が２番目に上がり最後まで競り合ったが、閣僚就任から４ヵ月しか経っていない点などが否定的に働いたという。
「大寒が小寒の家に遊びに行った凍死した」ということわざがある。
教師らが、それぞれ重要だと主張する科目を全て盛り込むことになれば、新教育課程の改革は失敗に終わり、また、万屋になってしまう。
金ドヒャンが一緒に歌い、「ＤＪ・ＤＯＣ」のラップを挿入したリメーク曲「馬鹿のように生きたようですね」は、穏やかにスタートして合唱に締めくくり、力が伝わってくる。
朝鮮戦争などで、生き別れた韓国と北朝鮮の離散家族に対する面会所の設置問題などを議論するため、第2次南北赤十字会談が開かれる予定だったが、北朝鮮から日程についての連絡がなく延期される見通しだ。
国内証券市場では、三星（サムスン）電子や現代（ヒョンデ）自動車など、一部の大型株にだけ資金が集中しており、他の大半の中小型株は疎外される二極化現象を受け、証券市場が活力を失っていることも、問題となっている。
哨戒艦が沈没し、４６人の将兵が犠牲となった重大な安保危機に対する政治圏の取り組みに、がっかりさせられるばかりだ。
現代自は、このエンジンを下半期発売予定の新型ソナタターボを皮切りに、高性能ターボモデルに順次適用する予定だ。
このような社会雰囲気によって、ニクソンは嘘のため座を降りた最初の大統領として歴史に記録された。
一方、けがから復帰した宋鐘国（ソン・ジョングク、水原三星）は９日、全南（チョンナム）ドラゴンズとのホーム戦に先発出場したが、前半５２分に交代された。
ＰＧＡツアーの賞金規模とゴルフ産業が飛躍的に成長した当時、３人はウッズを夢見ながらゴルフに励んだ。
正当な公務を執行する軍人が、公然と一部の従北左派勢力に暴行を受ける江亭村の無法地帯の状態をいつまでも放置することはできない。
キム教育監は、忠鋻南道教育庁の奨学士らが、金を受け取って奨学士選抜試験の問題を流した事件の黒幕と名指され、捜査対象となっていた。
一部の団体も政府の判断と世論の動きを気にしつつ、負担を感じている。
——右翼が従軍慰安婦動員の強制性を否定する理由は。
昨年１２月、韓国政府から難民の地位を認められたミャンマー出身のブリキ・アシュさん（仮名・４３）は、４年前に生き別れざるをえなかった２人の息子に会えると思うと、夜よく眠れないと言う。
しかし、「リジウム」のような陰気な曲では、まるで魔女が歌うように怪奇極まりない。
ＳＢＳゴルフチャンネルは１６〜１８日、毎日午前８時から生中継する。
産資部は特に、早ければ来年から優秀大学院に知能型自動車、システム・オン・チップ（ＳｏＣ）、ディスプレー、知能型ロボット、バイオの５つの過程を課程して１００億ウォンを支援する方針だ。
１９９６年にクリントン大統領が署名して発効したＤＯＭＡは、結婚は男性と女性の結婚と明示し、同性結婚のカップルには１０００を超える連邦政府の税金や福祉の恩恵を付与できないよう制限している。
これに対して徐総長は、「電磁波は測定環境によって違ってくるため、乗車する時が一番重要だ。
だが、シュティーリケ号のサイド攻撃は威力的でない。
公演のレパートリーはヒット曲「おもちゃ兵丁」「明日を待って」を含めて、「Unchained melody」など。
李大統領は日本植民地からの独立記念日である８・１５光復節にあわせ、国民生活関連犯罪に対する特別赦免を行う案を検討していることが明らかとなった。
北朝鮮専門ウェブサイト「３８ノース」も、５月に発射台の東側に発射を補助する建物を建てており、この建物と発射塔を連結するプラットホームを作っていると指摘した。
ＵＳＣ出身で、同校の財団理事を務める趙亮鎬（チョ・ヤンホ）大韓航空会長はこの日、開館式典に出席し、発展基金として１０万ドル（約１億ウォン）を寄付した。
全斗煥（チョン・ドゥファン）元大統領の実弟敬煥（キョンファン）氏、金泳三（キム・ヨンサム）元大統領の次男賢哲（ヒョンチョル）氏、金大中（キム・デジュン）前大統領の三人の息子、弘一（ホンイル）、弘業（ホンオプ）、弘傑（ホンゴル）氏の例は、家族と側近に対する管理の重要性を物語っている。
若者向けインターネット倫理教育を強化し、ゲーム中毒を防ぐため、わが社絵が一丸となって取り組まなければならない。
ウクライナ南東部で官公庁を占拠したマスクをした分離主義デモ隊は、首都キエフで２月にヤヌコビッチ大統領を追放したマイダン広場のデモ隊のパロディだった。
さらに、「昨年、政界で討論を経て、新行政首都建設特別法など３大特別法を圧倒的多数で可決した」とし、「大小の意見の食い違いはあり得るが、大きな枠組みでは広範囲な合意が形成された」と述べた。
反腐敗の威力、中国全人代・政協会議から毛皮やブランドバックが消える
朴仁妃（パク・インビ）、イ・ボミ、田仁智（チョン・インジ）、キム・ヒョッジュ、松山英樹（日本）。
イラク派兵反対非常国民行動（ハン・サンヨル代表）所属の市民団体会員と学生など約１０００人が３日午前、京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）のソウル空港の前で、ザイトゥーン部隊派遣に反対するデモを行った。
肉体的な苦痛は、時がたてば話せるものですが、精神的な苦痛は今も思い出したくありません」。
」、「現代カードが大金を使ったらしい」などの憶測が飛び交った。
しかし、政府関係者は「青年学生統一大会が開かれても、韓総連（韓国大学総学生会連合）、汎青学連（祖国統一汎民族青年学生連合）など利敵団体の訪朝申請は承認しないつもり」と述べた。
市政研はまた、清溪高架の撤去後である２００４、０５年３度にわたって清溪４街と近くの鐘路５街の気温を比較したところ、清溪川のほうが平均０．１〜３．７度低かったと明らかにした。
日本は「失われた１０年」の景気低迷を経験して、ようやく２００２年から首都圏への規制を緩和し始めた。
４年が過ぎ、Ｋは友人のインソンを通じて済州（チェジュ）４・３事件に接し、長い間の悪夢が現実の予言ではないかと考える。
いまは開発支援を開始すべき時点だと話した」とし、「職員を今年１２月３１日までに出国させ、活動を中断するようにと求められた」と伝えた。
中国経済がついに日本を追い越した。
共同最下位が４チームもあり、共同４位と３チームとの勝差は１ゲームにしかならない。
事業部別では半導体を除いた全事業群で全般的に業績が改善した効果が現れた。
携帯電話を持っている人は、来年からクレジットカードなど別途のカードを提示しなくても、現金領収証を発行してもらえることになった。
当初、ロシアは、１８日午後に会合を招集することを求めたが、一部の安保理加盟国が、本国との協議が必要だとしたため、日程が多少ずれた。
また開戦初期、ソウルを含む首都圏に致命的な脅威になる北朝鮮軍の長射程砲を無力化するためのＧＢＵ１２、ＧＢＵ２４空対地誘導爆弾の保有量も、戦時備蓄目標量である３６９３発と７２９発よりかなり少ない７００発と１５０発しか保有せず、２日分にすぎなかった。
また、さまざまな製品に使われているリモコンの赤外線周波数チャンネルを選択する方法も検討の対象となっている。
現代亜船の金高中(キム・コジュン)副社長を代表にした現代亜船、現代建設、現代総合商社、韓国土地公社の関係者達も、この調査団が8月4日から11泊12日の間、ケソンを訪問し、現地を調査した後、このような報告書を作成した。
まな板に乗せられたポストは、経済首席・政務首席・民情首席・外交安保首席などだ。
一方、１０日の公示では持ち株率を１２．３９％と明らかにしたクレスト・セキュリティズは、１４日には議決権基準の持ち株率が１４．７６％と高くなり、敵対的買収合併（Ｍ＆Ａ）の可能性が絶えず提起されている。
他の外信も、現代車グループの捜査を主要記事で報じている。
ソウル市と大韓陸上連盟、東亜（トンア）日報、スポーツ東亜（トンア）が主催する２０２２ソウルマラソンが、１４日午前１０時から参加者を募集し始め、５日目の１８日に２万人の募集が締め切られた。
行くだけでも２５０日がかかり、火星で３０日ほど科学任務を随行した後、帰路に２４０日を要する。
連邦政府の「予算の自動削減（シークエスター）」をめぐって激しく対立している米政界で、オバマ大統領が先に和解の手を差し出した。
会社員のシムさん（３４・ソウル瑞草区瑞草４洞）は、「黙祷をしなければならないことは分かっているが、誰もしないのに一人で道で黙祷をすれば、変な目で見られそうでできなかった」と語った。
大韓航空は、「１０日（当地時間）バンクーバーから仁川（インチョン）へ向かっていたＫＥ０７２便ボーイング７７７−２００旅客機が離陸後、米ロサンゼルスにある大韓航空のコールセンターに『バンクーバー発仁川行きの大韓航空機内に爆発物を仕掛けた』という電話がかかってきたため、安全点検のため近くのコモックス（ＣＯＭＯＸ）軍用空港に緊急着陸した」と発表した。
新型コロナウイルスの感染拡大を受け、ウイルスのタンパク質の立体構造を明らかにする自発的な市民科学プロジェクト「フォールディング・アット・ホーム」なども現在、支援している。
だが、３０分間放送された番組の至る所には、北朝鮮に対する批判と、「到底理解し難い国」というもどかしさが滲み出ている。
銀行などから借りた貸出金が５１６兆６６１６億ウォン、クレジットカード会社などを通じた購買は２７兆９６４６億ウォンだった。
地の果て海南（ヘナム）郡の「地の果て年越し日の出」も今年で１０回目を迎える。
韓火と斗山はそれぞれＦＡの李サンモクと鄭守根を放出しただけで、即戦力でない補償選手をもらうことに止まって、来年も歯を食いしばって耐えなければならない。
貨物連帯は９日、全面ストへの賛否を問う投票を行う計画だ。
国家外交をダメにする方向に進むことは、議員外交の限界を超えるものだ。
そうして誕生した作品が、視覚障害者専門プログラム「スクリーン・リーダー」。
台湾投手の王建民がＷＢＣ大会に２回とも不参加だったのは、球団の働きかけのためだ。
北朝鮮のミサイル発射場復旧の動きに対して、トランプ米大統領は３日連続、警告メッセージを送った。
われわれは、独立の熱望を燃やし、日帝の鎖を断ち切り、１９４５〜４８年の解放空間の混乱を乗り越え、大韓民国を建国した。
どのような法が正義なのかに関し、多くの理論と学説が存在する。
「災難日記－ある演劇制作者の死」（来月６、７日）は、俳優ホン・サビンが経験した悲劇の記録を､人工知能（ＡＩ）スピーカーを使って振り返るドキュメンタリーパフォーマンスだ。
ペク研究官は、「タンパク質含有量が多いＡ品種韓国牛、脂肪が多いＢ品種韓国牛、バラの味がいいＣ品種韓国牛、ヒレの味が優れたＤ品種韓国牛を開発して販売する」と強調した。
경찰은 누군가가 고의로 물건을 던진 것이 밝혀지면, 특수 폭행 혐의를 적용 할 방침이다.
具体的な事例も指摘された。
また、イタリアでも口蹄疫に感染したおそれのある家畜が発生する等、ヨーロッパ全地域に口蹄疫が拡散する兆候が見られることにより、英国・フランスを除く他のヨーロッパ連合国で発生した豚等の動物に対しても、暫定的に輸入検疫を中断することになった。
そこで『アリラン』が鳴り響けば、どれだけ美しいだろうかと思って曲を選んだ」と話した。
予測できない雪崩と落石が登山家の命を無残に奪い取る。
木に白雪のように付く燦爛たる樹氷は、桂林の山水、長江の三峡、雲南の石林と共に中国の４大奇観の一つに挙げられている。
ある程度適応したのもつかの間、０２韓日Ｗ杯が生んだスター「真空清掃器」金南一（キム・ナムイル）が翌年初め、全南（チョンナム）ドラゴンズから移籍して来たため、スポットライトを受ける機会がまたなくなってしまった。
教員評価と人事に「学業の習熟度」積極反映へ
「浅田真央とのライバル関係」、「最高得点の獲得の可能性」、「フィギュアの伝説として残る」…。
政府は、北朝鮮の核廃棄を前提とする電力２００万ＫＷの提供費用を韓国が負担する代わりに、重油供給の費用は６者協議に参加する５ヵ国に分担を要求する方針であることが１３日、分かった。
国内の懸案について尋ねる記者団の質問には、「今そのような話をする場所ではないので、後にしましょう」とだけ述べた。
政府は、北朝鮮の今回の措置が非常に心配だが、北核関連交渉のための圧迫戦術でもあり得るという判断のため、慎重に対応する方針だ。
反面、韓国政府とオバマ米政府は、北朝鮮の当初の期待とは違って、緊密な協力を見せている。
集会法第１２条は「警察は大統領令が定める主要都市、主要道路での集会、またはデモに対して交通疎通のために必要だと認める場合は、これを禁止することができる」と定めており、集会法の施行令上、ソウル世宗路と太平路（テピョンノ）など光化門一帯の道路は主要道路に含まれている。
政府対策チームのヤン・ジェヒョン書記官は、病院で記者団に対し、「血小板の数値が下がり、手術を受けるのに適切でない状態だ」とし、手術延期の理由を説明した。
平時に６００キロの高度を維持する同衛星は、１５０キロまで高度を下げれば解像度１５センチの写真を撮ることができる。
何でも韓国に対して話すことはとても楽しいとも言った。
この過程で、約１３００台の車両と約１３２０人の農民が警察に制止され、約５８０人だけが約３００台の車に乗ってソウルに入り、抗議行動を行った。
これは、社団法人の定款変更に全体議決権の３分の２以上の賛成が必要という民法原則を適用したものだ。
政府が、北朝鮮側と会って、「荒唐無稽な請求書」だけを受け取ってくることを繰り返してはならない。
一般クローン猫は何らの反応もない一方、形質転換クローン猫からは赤い光が出ている。
金爀珪（キム・ヒョッキュ）議員の首相指名問題が政府与党内の全羅道勢力と慶尚道勢力の潜在的葛藤要因になっているのもこうした理由からだ。
今年の経済成長率展望値は、「５％台前半（５．０〜５．４％）」が３２％（１６人）を占め、その次が「４％台後半（４．５〜４．９％）」１８％（９人）、「４％台前半（４．０〜４．４％）」１４％（７人）の順だった。
「私の名前などどうでもいい。
また、昨年の交渉当時、責任者だった許祥万（ホ・サンマン）前農林部長官は、「裏面合意がまったくなかったという言葉に責任を負う」と強調した。
空港のファーストクラスのラウンジからインスピレーションを得たＫ８の室内は、高級でリラックスできる空間を演出した。
今年、慶州東亜マラソンが国際大会に昇格したことから、高まったレベルに合わせて、マラソンの得意な２３人が参加し、同好会の名前も「走るニューキ」と新しく名づけた。
韓国は国技のテコンドーが審判台に上がることになっていて、最終日が焦眉の関心事だ。
トレーニングする時間が足りないのが少し気になるが、朴智星（パク・ジソン）、李栄杓（イ・ヨンピョ）、車ドゥリなど欧州で活躍している選手が多いので実力が大きく向上した上、ファーベーク首席コーチたちがいるため、０２Ｗ杯を準備しながら経験した試行錯誤を減らすことができて希望的だ」
だからと言って、過去のように候補を中心にした一糸乱さない体制を築くことは解決策にならない。
韓国は７件の世界文化遺産と、１件の世界自然遺産を保有している。
イ・ウンチョル:92年バルセロナオリンピックで金メダルの栄光を8年ぶりに再現しようとしたが、いつの間にか30歳の大台に(33歳)乗ってしまった彼は、年齢の壁を破ることができなかったのか、自分のメイン種目である射撃空気銃10mで予選負けするという屈辱を経験した。
自衛隊を縛っていた禁制が一つ一つ解けているのだ。
２６日、「大衆交通利用の日」を迎えて、アニメーションの「チビバス・タヨ」のキャラクターでラッピングされたバスが、ソウル市役所前のソウル広場に登場して子どもの客を乗せている。
内藤教授によれば、日本は１６９６年鬱陵への渡海を禁じたが、これは独島を領土に見なす意思（領有）がないことを意味し、このため、独島へ行く日本人もなくなったということ。
候補たちはまた、全党大会当日の７分の演説が浮動票を分けると見て、最終演説の練習に万全を期した。
近いうちに崔熙燮の「逆転本塁打」を期待したい。
ハンナラ党の補欠・再選挙の全敗は偶然ではない。
「３年ぐらい前、ホスト・バーで年下の男と浮気をする演技をした時、若い俳優とのキス・シーンがありました。
韓国の解放ベビー世代は、成人しても窮乏から脱け出すことができなかった。
慶尚北道義城郡（キョンサンブクド・ウィソングン）では、黄色のつぼみを花咲かせる壮観なサンシュユの花をテーマにした祭りがある。
このうち、江南区（１４店）、瑞草（ソチョ）区（５店）、明洞付近（５店）に全体の６０％に達する２６店舗が集まっている。
サッカー協会の会計担当者は「利益金の支払いが中断される場合、各種事業費を独自で調達しなければならないため、財政的に厳しくなる」と話した。
人口の変化を適時に反映し、選挙区間の人口偏差を減らさなければ
李候補が首相に入閣し、朴大統領の成功的国政遂行を手助けするためには、自分への聴聞会が開かれる前に、自ら国会議員職から辞任すべきだ
民間調査機関「帝国データバンク」が先月、全国１万あまりの企業を対象に調査した結果、全体の３０％が、「尖閣諸島をめぐる対立による中国との関係悪化で、ビジネスに悪影響を受けている」と回答した。
その時、彼を立ち直らせたのは他ならぬ重量挙げだった。
金第１書記の政治的寿命を正確に予測することは難しいが、予想より長く持ちこたえる方向で対応してこそ、外交・安保政策の失敗を防げるだろう。
為替市場に対する柔軟な微調整を通じて、為替相場の急激な変動を抑えるとともに、外貨保有高を安定的に保つことが、市場の信頼を取り戻す出発点になりえる。
黄首相は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領に続き、政府内では第２号寄付者だ。
反韓感情はすでに米国議会内でも共和党・民主党を問わず拡散している。
チャ教授は、「全盛期の朴泰桓がとっくに全盛期の過ぎたライバルと争う形だが、ライバルもなかなかの記録を立てるものと思われる」と予測した。
メイウェザーはこの勝利で通算成績を５０勝無敗とし、ボクシング史に大記録を残して引退することになった。
またも老人を追い出したマクドナルド、世論の非難に直面
習近平主席は国連制裁が行われていた６月１日、北朝鮮の李洙墉（リ・スヨン）特使に会い、北朝鮮との関係回復モードに転換したが、習主席が北朝鮮の核を容認しない考えを明らかにした杭州の２０カ国・地域（Ｇ２０）首脳会議で、金正恩委員長はこれ見よがしにミサイル３発を発射した。
３日、泰光実業グループによると、発電部門の子会社である泰光パワーホールディングスは前日、ベトナム火力発電所の設立のための投資許可を獲得した。
今回の津波で、鹿児島県奄美市で１００歳の女性が津波警報を聞いて避難中に転倒して頭をけがしたが、命に別条はなかった。
来年には過去の政権の不正よりも未来の暮らしを心配しなければならない。
下落の銘柄は474個に上るなど、投資心理がかなり萎縮した。
ドナウ川で収容した遺体は韓国人
「数年間レコード産業の転がり方に十分遊ばれたような気がする。
北朝鮮はこの１０年間、絶えず経済強国を叫んできたが、経済水準の目標を一度も明確にしたことはない。
また、アジア地域はこれまでの20〜30年間発展を成し遂げ、欧州や北米地域に劣らない政治、経済力を貯え、西欧世界の新たな関心を引いている。
北朝鮮は１段階ロケットは、韓国南西側西海（ソヘ）に、２段階ロケットは、フィリピン北部のルソン島の東側約１４０キロ地点にそれぞれ落ちると見ていることを明らかにしている。
ウィンドウズ・メディアプレーヤーは、国内市場の９０％を占めているが、厳密にいうと、「韓国型」ではなかった。
次期政府の核心経済ポストに１０年前、１５年前の高官や学界出身が大勢陣取るような場合にはなおさらだ。
「彼女…」は一面はマンガ、もう一面は散文という独特の形式を取っている。
大半が「商業的に利用せず、違法であるとは知らなかった」と供述した。
「氷の上に何があったかは知りませんでした。
台風１４号が、大邱（テグ）地下鉄放火事件で死亡した二人の娘の霊を弔うために寺を訪れた４０代の母親の命を奪った。
東北工程の影が見え隠れした。
新学期を控えて今年１月には、５７人の教職員全員が慶尚北道慶州市（キョンサンブクド・キョンジュシ）で、楽しい学校を作る方法を模索する「ファン・フェスティバル」を開いた。
本人の気持ちとは別に、秋信守に対する保有権を持っているＳＫワイバーンズは今年初めから慎重に加入の可能性を検討してきた。
来月１日に第４番、３日に第５番、６日に第６番「悲劇的」が続く。
ＦＣソウル応援団の中心グループである「守護神」は約１万５０００人、水原三星の「グランブルー」は約３万人を擁する（内部試算）大規模団体だ。
また、気候変動政策を巡り、発展途上国は、「グリーン障壁という事実上の貿易規制」と反発しており、今後、紛争はさらに増える可能性が高い。
金大中（キム・デジュン）大統領は17日、南北問題について「南北間の緊張緩和に進展があれば、4者会談の席上で南北が主導して平和体制に合意し、米国と中国がこれを支持・保障することで朝鮮半島の冷戦を終息させることができるだろう」と述べた。
中央事故収拾本部（中収本）は２３日、「新しい距離確保の段階を確定して今週金曜日（２６日）か土曜日（２７日）ごろに発表する」と明らかにした。
大統領府の関係者が同日、「今回の選挙は、全国的な問題もなく、徹底して地域選挙として進められた」と言ったことも、同じ脈絡だ。
これから画質の競争に止まらず、新しい高付加価値機能を結び付けて差別化された製品を持続的に開発していく」と話した。
朴会長は高麗大学在学当時、学内にちゃんとした体育館がなかったため、ボソン高校、城東（ソンドン）工業高校など近くの高校を転々としながら練習をしなければならなかった。
調査対象者の８４．７％に上る回答者は「韓国社会の理念の分裂は、もはや危険すれすれの状態だ」と診断した。
ネルーダから詩の隠喩、スローライフを学んだマリオは、島の美しさを一つ一つ録音し記録する。
特に、社会党支持者の反対意見が９２％にのぼった。
「チンディア（ＣＨＩＮＤＩＡ）」、すなわち、中国とインドにどのように対応するか。
ゴールをアシストしたカイル・ノートンが８点だった。
文学が豊かであってこそ、大衆文化は花を咲かせるものだ。
今回のプロジェクトで、米国内雇用創出効果も注目を集めている。
戦争は、空襲と同時に地上軍を投入して始まった。
都市銀行の住宅担保融資は、新規に受ける際の金利は５％強だが、初期金利を低めに策定する「見せ掛け」の恩恵が消えると、６％に迫るため金利の差はほとんどなくなる。
実際、職場内保育所に通っている園児らの途中からの離脱率は、一般保育所に比べ高いほうだ。
大統領候補は、韓国経済が進む方向を明確に提示し、どのような戦略を採択するのか明らかにして、国民は誰が「経済克日」できる適任者なのか見なければならない。
１０月と１１月には、福島原発事故の状況のように内外の電源が完全に喪失する「ステーション・ブラックアウト」の予備実験を行う。
今月１６～２０日、電子メール（dekebi@korea.kr）と郵便で受け付ける。
大田（テジョン）大・宋寅昌（ソン・インチャン、哲学）教授は「亥年生まれには財運があるが、駅馬熬（あちこち忙しく移る運）もある」とし「共生と相克を重要視する命理学の特性上、無条件に良い年はありえない」と述べた。
日本軍元慰安婦の苦しみを米国に知らせるために、アリゾナ、ニューメキシコ、オクラホマ、カンザス、ミズーリ、イリノイ、ペンシルベニア州を経て、ワシントン、ニューヨークに向かうジグザグコースの６６００キロの大長征だった。
文在寅（ムン・ジェイン大統領は現在１.９％である再生可能エネルギーの割合を２０３０年までに２０％までに増やすと約束した。
徐代表は、米国訪問後も、代表職に復帰しないものとみられる。
昨年、レギュラーシーズンで２位につけたものの、今季、再び６強のプレーオフ進出を確信できない状況。
ソウルＹＭＣＡはこれに先立ち、広告主協会に「広告や協賛無しではドラマの制作が不可能なため、協会は非倫理的ドラマの改善に積極的に協力してほしい」と要請した経緯がある。
明日はマティ・バナネン首相がフィンランド首相として初めて来韓する。
政府は、金融支援対策として、中小企業から中堅企業になった企業に対し、国策銀行との取引を引き続き行わせ、信用度の低い中堅企業には保証支援を行う方向に、中堅企業向け支援策作りを行っていることが分かった。
実際、米国内の反戦運動は、欧州など海外で行われている反戦世論に従ったもの。
娘たちがソウルに住んでいるので短い時間でも会えることは何よりも嬉しい。
１９９９年には京畿揚平郡（ヤンピョングン）の龍門（ヨンムン）山で若いグループの後について下る途中、石にかかって３メートルも空中に跳ね上がりました。
主なポジション別に布陣したベテラン選手の試合コントロール力が目立った。
ヒル次官補は３日平壌に到着し、「今直面している問題を解決していけば、米国の立場も改善されていくだろう。
全国経済人連合会のペ・サングン経済本部長は「通貨危機後に外煥、第一（チェイル）銀行などが金産分離に阻まれて大量に外国系資本の手に落ちた」とし、「金産分離がノンバンクにまで拡大されれば、外国系銀行による利益第一主義の動きが一段と強まるのは必至だ」と指摘した。
一人は彼の腕を、もう１人は彼の服を引っ張り、また、他の一人は真珠を見せながら誘惑している。
「今の韓米同盟は軍事パートナー以上の意味持つ」…ハーバード米大使が韓米同盟５０周年で特別寄稿
１６日に菅義偉首相が就任し、福島汚染水の海洋放出が現実になるのではないかという懸念が再び水面に浮上した。
４）「比例代表」がほしいということか？
選手たちはユニフォームに自身の名前の代わりに「黒人の命は大切だ」の文言を入れてプレーした。
医者の倫理意識が高まらない限り、不要な診療とこれによる健康保険料の無駄遣いには歯止めがかからないだろう」と指摘した。
多くの老人ボランティアたちは、チームを組んで、議員会館を回りながら支持を訴えた。
ユさんは「窓があるんですが、窓に何か投げましょうか」と質問した。
死者よりも生きている人を探さなければならなかった」。
「用意された新人」と呼ばれる金寅敬（キム・インギョン、１９）選手が「第２のゴルフ女帝」ことロレーナ・オチョア（メキシコ）選手と優勝カップを目指して対戦する。
農耕団地の土地価格が、一般敷地の２５〜３３％レベルであることを考慮すれば、関連企業各社は少なからぬ費用を節約できるものと見られる。
四季にわたって緑色の茶の木はあえて潤っていない地を選んで育つ。
アニカ・ソレンスタム（３３、スウェーデン）が「男子選手より飛距離が短い」という「生まれつきのハンディキャップ」のため、コロニアルＣＣで行われた大会で予選脱落すると、これからの関心は、男子選手に負けない飛距離を誇るミシェル・ウィーの予選通過に集まることになった。
大会間際には水を頻繁に飲んだ方がいい。
同紙はまた、「２７日、会食の席でバレンタイン監督が李承鎏に『選手としての幅を広げるためにも複数のポジションを守れた方が有利だ』と助言した」と伝えた。
事故当時、あいにく衛星撮影をしていなかった」と説明した。
原油輸出代金に依存する学校、病院などの基盤施設の建設は先延ばしされるしかない。
これで世界最大手のインターネット検索業者と約３億８４００万人の最大のネットユーザーを有している中国インターネット市場が４年ぶりに決別することになった。
保守系新党「正しい政党」の支持層でも支持率４３％を記録し、劉承ミン（ユ・スンミン）議員（１５％）を抜いた。
しかし、このドメインを使用するサイトは「わが国」だけだ。
安倍首相らは歴史観はそれぞれの国によって違う」とよく語る。
ロシア政府は６、７日を国喪日にした。
パリ連鎖テロに使われた爆弾ベストを製造したとされるムハンマド・クアレド容疑者（１９）は１８日夕方、フランス北部のリールで警察に投降した。
とくに米国が北朝鮮の具体的な「核拡散の疑い」を韓国政府に通知した時点が、北朝鮮の核保有と６者協議不参加を宣言（今年２月１０日）した直後であることから、ブッシュ政府の今後の出方が注目される。
氏は、２０１８年から金允德流のカヤグム散調を勉強する後学のために、毎年２０００万～３０００万ウォンの奨学金を支援している。
オ妻に花をプレゼントするなど感動するようなイベントを準備する友達がいる。
「歌の狂気と血の振動が伝わる魂（ソウル）の都市」だなんて、慣れていることもなぜか見慣れない。
トランプ米大統領が９日、閣議で、「来月か６月初めに（金正恩氏と）会うことになるだろう）とし、「非核化に合意できることを望む」と明らかにした。
１０年間、移民生活をし、韓国のにおいが懐かしかった。
国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）は五輪へのより多くの国の参加を呼びかけ、ワイルドカードといって特別出場枠を設けている。
一方、ウォルフォウィッツ米国防副長官は１８日、「１年余り前から在韓米軍の削減を計画してきた。
あちこち痛いところも多く、足の故障の絶える日がない彼は、今年もやはり１軍と２軍の間を行き来している。
韓半島の有事に、米戦略兵器の発進基地であるグアムに対する攻撃力を実証したのだ。
カトリック教徒であるなしにかかわらず、これといった用件もなしに、金壽煥（キム・スファン）枢機卿に一度会おうとするのも、大統領選挙候補たちの共通点だ。
電算担当者も、ストライキ当日は急務に追われた。
機関投資家が３４２０億ウォン分を買いつけて株価上昇をけん引した。
また、６つの選挙区では、当選者が公職選挙法以外の個人の犯罪で被選挙権を喪失し、補欠選挙が行われた。
北南間対話には関心もなく、既存の（対北朝鮮）政策基調を覆している」と話したという。
台湾が、台北郊外の桃園国際空港周辺に、外国人向け医療観光特区を建設するという。
そこで、２級は現行の修能の外国語領域のレベルに、３級はこれより易しく出題されると見られる。
ベンチの悲しみを誰よりもよく分かるので、主戦とシックスマンを差別せずに、均等に出場機会を与える用兵術も似ている。
黒い服を着たり、黒いネクタイと黒いスカーフで出席しようという意見もあった。
ノリエガ氏は集中治療病棟にいたが、目覚めることはなかった。
現政府初期だった２０１３年５月、外国人投資を誘致するため、ここが不動産投資移民対象に指定された。
Ｂ１Ｂ編隊は、江原道寧越（カンウォンド・ヨンウォル）の空軍必勝射撃場に到着し、北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の平壌（ピョンヤン）執務室など北朝鮮の核心施設を狙う模擬攻撃訓練を行った後、西海（ソヘ、黄海）上空を通過してアンダーソン基地に戻った。
「スタートアップが持っている新しい技術と現代（ヒョンデ）モービスの生産能力が出会えば、革新的な自動車部品を作ることができる」
１２、１３日の２日間、ソウルで開かれた韓米共同連合実務団会議では、北朝鮮の核の脅威だけでなく張成沢（チャン・ソンテク）氏の処刑による急変事態の可能性など、韓半島の安保環境の問題が幅広く協議された。
しかし、ほかの職員とは違って、無給休職状態のハン某さん（３７）の夏休みは、仕事がなく、休まざるを得ない「願わない休暇」だ。
日本で実施されたある調査によれば、スポーツ関連の顔の負傷患者は男性が９２％、女性が８％であることがわかった。
国内銀行はＳＫグローバルＣＰに支払保証をしたため、満期の際に肩代わりしなければ外国人投資家が銀行を相手に不渡りを宣言することになる。
ミシェル・ウィには、「１８ホール８８打以上を打ったＬＰＧＡ非会員は、当該シーズンのツアーを禁止する」というルールにかかることを恐れて、負傷を理由にわざと試合を諦めたという疑惑の目が向けられている。
現代（ヒョンデ）経済研究院は２３日に発表した「新政府の経済政策の期待効果と政策提言」と題した報告書の中で、朴氏の経済公約が経済再生には役立つだろうと総括的に評価しながらも、「経済民主化や雇用の質の改善対策、財源調達方式を巡って社会的葛藤が増幅する恐れがある」と指摘した。
ワシントンのある外交関係筋は「ブッシュ当選者は国際条約と国際機構を米国の国益と外交政策の目的を達成するための手段として見ている」と語り、「必要に応じては米国の国益を守るために一方主義を強調すると予測される」と見通した。
２００４年１２月１５日午前１１時、北朝鮮の開城市東峰里（ケソンシ・ドンボンリ）の荒野に建てられた開城工業団地のモデル団地に１号テナントとして入居した「リビングアート」のコンベヤーベルトから鍋が吐き出されはじめた。
「投機の対象」となった仮想通貨、取引所を大量淘汰へ
「コード」を中心に結束したアマチュア同士の「私たちが知って信じることが究極」という独り善がりに陥って、「無駄な戦闘」を繰り広げただけではないだろうか。
韓国では論述試験が私教育に左右されていると言われているが、「読みと書き」の能力は、一日にして得られるようなものではない。
異常な世論調査による候補選びのやり方が、異常な選挙運動を招いている。
海外研究チームの長・短所とノウハウを徹底的に分析して、国際共同研究のための戦略を構想している。
ＫＡＭＣＯは４月中にも、大宇インターナショナルの売却作業にも本格的に乗り出す方針だ。
デビュー戦の相手も日本の大相撲出身の曙ではなく、正統Ｋ—１出身選手になる可能性もあるという。
プロ球団スカウトたちの間から「あの子はやはり出来ている」という賞賛があふれた。
現政権で外交部長官を務めた尹永𨛗（ユン・ヨングァン）ソウル大学教授は一昨日、ある講演で、「韓米同盟の解体で自主を得ても、世界で孤立すれば、何の役にも立たない」と批判した。
また、「５大バブル価格の引き下げのための汎国民運動本部」（常任代表＝李泰馥・元保健福祉部長官）がガソリン価格の引き下げを要求する署名運動を行うのをはじめ、大小のインターネットコミュニティで、軽油価格の引き下げを要求する署名運動が行われている。
中東の政治的不安定化でロシアが供給パワーとしての存在感を強めているうえ、中国が外国の油田を割高の価格で買い付けており、米国と日本がエネルギーパワー競争に加わっている。
サウジのアルファイサル外相も今月初めに、米国がイラクを攻撃する場合、基地と領空を提供しないと明らかにしており、両国間のかっとうがまだ鎮まっていないことを示唆した。
正規職は既得権を譲歩して非正規職との差を縮め、企業の負担を減らさなければならない。
米日の合同研究チーム、倫理問題のない「万能細胞」樹立に成功
徐南洙（ソ・ナムス）次官補はブリーフィングで、「不正行為者リストが６日までに通報されれば、１４日の成績表発表と、その後の大学入学試験選考日程には差し支えがないと思われる。
しかし、この部門はアプリストアの承認よりさらに敏感な問題となっている。
原発別では月城（ウォルソン）原発の「使用済み燃料」貯蔵庫が２００６年に飽和状態に達し、蔚珍（ウルチン）は２００７年、古里と霊光（ヨングァン）は２００８年に満杯になる見込みだ。
業種別では、卸・小売、飲食宿泊業１４万６０００人農林漁業１１万９０００人製造業３万６０００人が減少した。
しかし、今や、彼は誰と闘っても勝てるという自信を持って新しい歴史を作り上げようとしている。
昨年だけで１６万８０００人余りの麻薬犯が逮捕された。
偏り現象が深刻だからといって、ふたつのグループの足を引っ張って、経済のバランスを取らせてはならない。
７月には、世界最大手電気自動車メーカーである中国ＢＹＤ（比亞迪）に５０００億ウォン規模の持株投資も行った。
これで、徐在応は５人の先発レースで有利な地位を占めることになった。
建設予定地内の墓地は、計３万基あまりと推定される。
今月１９日、イタリアではマフィア組織が関わったサッカー八百長事件により、約５０人が逮捕された。
盧大統領は、これまで「改革の大統領」と「安定首相」で国政の調和を成すと何回も強調した。
１５日の開幕上映前は「神と一緒に」の原作者、チュ・ホミン・ウェブ氏（漫画作家）が出てきて、観覧客と会話を交わす。
敏感な質問が除外された学生たちの質問
警察は、金社長やオ氏がハンファ側からの支援要請を受け、暴行現場に連れて行くために組織暴力団員を集めたものとみている。
同日、録音を担当した金ヨンイル「楽堂、イバン」の代表は、マイクをチョン・スンイム名唱の前に１台、鼓手の前に１台、そして２０人余りの観客の前に２台設置した。
世界金融界の大物と呼ばれる米国のジョージ・ソーロース氏は、慈善活動でも世界屈指の篤志家だ。
ソウル江南（カンナム）３区の再建築マンションは、全く違った様子を呈している。
坡州（パジュ）第８世代液晶表示装置（ＬＣＤ）工場の増設ラインの稼動による生産労力の拡充や、３Ｄ、電子紙、太陽電池、有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ）など、新事業の研究開発（Ｒ＆Ｄ）労力を補強する。
実際、李候補は問題の特別講義の前日（１０月１６日付け）、東亜（トンア）日報とのインタビューで、「昨年ＢＢＫを設立した金ギョンジュン社長を迎え入れた」とし、ＢＢＫが金容疑者の会社であることをはっきり示した。
ベトナム進出第１世代企業である泰光実業は１９９４年、ベトナム・ドンナイ省などに生産工場２ヵ所を置いている。
２００８年にノーベル文学賞を受賞したフランスの小説家ジャン=マリ・ギュスターヴ・ル・クレジオ（７７）の「輝く：ソウルの空の下」という作品だ。
韓国ハッカーチーム「ＤＥＦＫＯＲ」は初日から２万１３６点を獲得し、２位の台湾「ＨＩＴＣＯＮ」（１万２８０２点）に２倍近い差をつけた。
トロントが開幕後、同会場での試合に出場するためには、カナダ政府がアウェーチームの自主隔離を解除する「特恵」が必要だが、カナダ政府の決定はまだ下りていない。
しかし、その直後の昨年３月、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が空軍士官学校の卒業式で、在韓米軍の戦略的柔軟性に強い憂慮を表明したことで、韓米に対立が起こったこともある。
１３日、未来（ミレ）アセット不動産研究所によると、住宅売買の需要が減ってきたここ２、３年間、ソウル市内のマンションのウォルセ保証金に対する家賃の比率は上昇し続けており、ウォルセ保証金をチョンセ保証金で割った比率は下落しているという。
救助チームはエリック・スチュアート少領とジェームス・トーマス軍医官、そして韓国空軍のイ・ジョンホ大尉など7人で構成され、母子ともに健康だとされている。
サッカー韓国代表の洪明甫（ホン・ミョンボ）監督が２７日、サンパウロで行われたブラジルＷ杯の１次リーグＨ組のベルギー戦で、後半に敗北の可能性が強まるとうなだれている。
現代三湖（ヒョンデサムホ）重工業は、２日（現地時間）にロシア・サンクトペテルブルク国際経済フォーラム（ＳＰＩＥＦ）で現代重工業グループ船舶海洋営業本部の賈三鉉（カ・サムヒョン）社長とロシア国営石油会社「ロスネプトゥ」社のイーゴリ・セーチン代表（ＣＥＯ）らが出席した中、「ズベズダ・現代」と技術支援契約を交わしたと、４日発表した。
しかし、「時折悲劇的な歴史と辛い過去の経験が、韓国国民に大きな負担になるということを理解するが、今日、韓国は米国と強い同盟関係を結んでおり、これが韓国の独立と自由を保証するだろう」と指摘した。
会議を終えた後、会を主導したカルロス・パシオロ・アルゼンチン公使が、在韓の南米大使たちに公文書を送り、チリ、メキシコ、コスタリカ、ドミニカ、エクアドルが参加を約束した。
同日、李康德（イ・ガンドク）浦項市長が迎日湾港のコンテナ埠頭を訪れて、入出港や船舶安全など現場を点検し、関係者を激励した。
大宇造船が優先的に修理造船所の建設を決めたのは、比較的に少ない費用で短期間に建設できるためだ。
北朝鮮はこれまで、彼らを追放せよという米国側の要求について「政治的に亡命した人々を追放できない」とし耐えてきた。
成長の勢いが鈍っているスマートフォン市場の「端境期」を製品の多様化で乗り越えるという布石だ。
９日午前、グァンボム氏を本人が働く京畿道議政府市（キョンギド・ウィジョンブシ）の新谷（シンゴク）２洞にあるベク病院の近くで会った。
Ａ巡警はソウル五輪が開催された１９９８年に生まれた。
しかし、政府発の世代交代が、政界だけでなく韓国社会の各所で肯定的な変化につながってこそ意味がある。
「初めがあまりに華やかだと後がつまらなくなりがちでしょう。
同書は、何度も聞いて食傷気味のグールドの潔癖の人生に新しい材料を加えて興味深く再構成しただけかもしれない。
米下院軍事委員会副委員長のウェルドン議員は２６日、ワシントンで開かれた韓米同盟５０周年記念セミナーで、「１０月末に３泊４日の日程で訪朝し、５月の訪朝の際に提案した『ロシア天然ガスを利用した北朝鮮電力難解消案』を含む２段階核問題解決案を集中的に協議する予定だ」と話したとセミナー出席者が２８日伝えた。
インドは「ＦＴＡハーブ」を築き上げるという国家戦略によって湾岸協力会議（ＧＣＣ）、東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）などと相次いでＦＴＡを推進している。
キャプテン・アメリカからゾンビまで…２泊３日間の「オタクの天国」
同日、東京為替市場では、ドルを売って円を買う動きが現れ、３月１４日以来、約５ヵ月ぶりに１ドルあたりの円レートが１１５円台まで下落（円高）した。
０９年に自殺した韓国人は全部で１万５４１３人と１日平均４２．２人が自ら命を絶った。
自民連の柳云永(ユ・ウンヨン)副スポークスマンは論評を出し、「与党代表が『10・26』を美化し、殺人魔を義人化する発言をしたことは無責任に他ならない」と興奮した。
水公と建設企業５社で構成されたコンソーシアムは、今月初め、タイの水管理事業９件のうち、防水路と貯留池部門で優先交渉対象に選定され、最終契約を目前にしていた。
「Stay weird，Stay Different」。
しかも、ハンナラ党も野党の時、法司委員長の座を「与党の揚げ足取り」として使った前例がある。
私が渡れば、もっと多くの人々が渡ることになるだろう。
ハン氏は最近、植民地検閲研究の決定版と言える「植民地文域」（成均館大学出版部・３万５千ウォン）を出版した。
最終選考戦を２ヶ月後に控えた５月、脇の筋肉が破裂したのだ。
このため、規制を解除し企業の投資を誘導し、制度的な育児負担を緩和し、出生率を引き上げる政策を一貫性して推進すべきだと、経済専門家らはアドバイスしている。
金大統領は、しかし特検制については外国でも特検制を廃止する趨勢であり、わが国の場合昨年、「高級衣服ロビー事件」の時、特検制をしたが弊害が多く特検制は絶対にだめだと一蹴した」と趙議員は伝えた。
鄭議長は、「毎朝出かける私に、老母は『今日も気をつけて行ってらっしゃい』と一日も欠かさず声をかける」と言い、「老母の話をしっかり守らなかったために、今日のこの不徳な行為があったことを痛嘆する」と重ねて謝罪した。
この時、「互いに同意した価格になった時だけ、とうもろこしを売る」という契約書にサインする。
インフルエンザは必ず高熱——豚インフルには例外も
さらに「今は、資本（企業）が１９８０年代のように労働者をいたぶったりすることはないでしょう」と反論した上で、「今は、労組のみならず、多くの社会勢力が弱者の味方になっている。
国会運営委員会所属の尹元昊（ユン・ウォンホ）ヨルリン・ウリ党議員は、２１日、政府傘下機関管理基本法（精算法）の適用を受ける８３の政府傘下機関長の０４年年俸資料の分析結果を発表し、このように説明した。
忙しいのかまだ返事はないですね」
韓米同盟は、経済的繁栄を共有するという意味もある。
なお、いまは経済が難航しており、精油会社の現実的な負担能力なども考慮したのこと。
通貨危機以降の最初の年だった１９９８年、マイナス６．７％となった経済成長率が、１９９９年に１０．９％、００年に９．３％と高成長に好転した。
韓国初の宇宙飛行士選抜出征式典が、金雨植（キム・ウシク）副首相兼科学技術部長官、白鴻悦（ベク・ホンヨル）韓国航空宇宙研究院長などが出席したなか、２１日、ソウル市庁前のソウル広場で行われた。
息子が好きな水泳をやらせようと、何度も頭を下げて、水泳場の掃除をするなど、数え切れない侮辱を我慢してきたんです」。
政府が、信用不良者の量産を防ぐため、昨年導入したクレジットカード会社に対する規制を１年で大幅に緩和する方針を決め、議論が巻き起こっている。
状況が変わっている」と掲載した。
エゴは人間の本性であり、経済活動の根幹でもある。
「氷上３兄妹を育てた１０年、地球１０周を走行」
そして、金日成（キム・イルソン）総合大学や平壌商業大学などの一流大学に通う高位層の子弟が、相対的に弱い検閲を逃れて、韓国の歌謡や西欧の音楽を楽しんでいると付け加えた。
全大学の半数が、教授の確保率が50％未満だ。
交通取締り機を製造するオランダのカソ・メーター社は、年間純利益の規模が３５０万ユーロ（約４４億ウォン）だが、３００万ユーロ（約３７億ウォン）をＲ＆Ｄに投資する。
学生服と教科書の他にも、新学期にはお金が入る要素は多い。
しかし検察は、弘業被告が９８年以降、個人と企業などから合せて３１億ウォンを受け取り、そのうち１７億ウォンを使った事実は確認したものの、対価性の有無が明らかにされていないため、使用先の確認が不可能であるうえ、９６年以前の政治資金についても公訴時効が過ぎていることから、捜査できないことを明らかにした。
フランスが江華島（カンファド）から持ち去った外圭章閣（ウェキュジャンガク）図書の返還交渉が未だ遅々として進んでいないのもそうだ。
右往左往していた彼らに、公募展や政府によるベンチャー支援事業は、「一筋の光」だった。
久しぶりに会談が開かれたことは肯定的だが、突然会談を提案した北朝鮮の下心を見極め、時間をかけて冷静に対応する必要がある。
また、到着ゲートからエレベーターを利用して出国ゲートに何の制裁もなしに進入できたほか、管制塔外部区域を監視する監視カメラ（ＣＣＴＶ）のモニタリング監視所の夜間照明施設が不十分なため、外部監視がほとんど不可能だった。
そうすることが、韓半島の安定だけでなく、北東アジアの平和と「核のない世界」を早期に実現する方法であり、米中両国の国益にも合致する。
ハンナラ党の一部でも、財源によって、無償給食を拡大しなければならないという主張が出ている。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）は先月２０日、問題を起こしたホ・ウン前審判と金ホイン前審判委員長を契約解除した。
彼が全身で示した強さと柔軟さの調和、名誉と知性、正義に対する核心と弱者に対する配慮などは、米国人が実際に社会で最も高く評価する徳目でもある。
よく野球は精神力のスポーツだと言われる。
「愛」、「夢」などの単語はほとんどなかった。
高齢の男性「甲」が若い女性にセクハラする現実には、権力や文化、老人の性など、複合的な要因が作用する。
韓国と日本は釜山大会までに６回対戦し韓国が５勝１敗を記録した。
００年から３年間の韓国社会の「愛の体感温度」だ。
Ｓ＆Ｐ社は、「北朝鮮の核問題によって安保への懸念が高まっているため、格上げの可能性は制限される見通しだが、韓国企業の現在の信用度がこうした懸念に耐えられる水準だ」と付け加えた。
福祉公約などを無理に守るよりは、景気回復に重みを置く政策を展開すべきだという提言だ。
サッカーのワールドカップ（Ｗ杯）ドイツ大会の１２の開催地の中で、唯一、旧東ドイツの地域であるライプツィヒ。
デモを主導する方が、主に市民を強調する。
軍検察によると1日、軍隊のチャンドン病院所属看護将校ジョン・ャWン少領が病院長の指示を受けて喫煙が禁止されている病院内の会議室と事務室などでK少領とK大尉がタバコを吸ったとし、これは軍刑法上、上官命令指示違反及び傷害容疑だとし告訴した。
しかし、冬季練習を疎かにしたせいで、今季は国内大会でもウ・ヒョスク（２０、清州市役所）にリードされるなど振るわなかった。
企業の接待費が毎年８０００億〜１兆ウォンずつ増えている。
警察は、チェ氏の夫がチェ氏の首を絞め、自殺を手助けした後、自分も命を絶ったものと見ている。
最近は「ドバイ２００８オフィス展示会」に参加し、昨年は、北米最大事務用家具展示会である、米国シカゴの「ネオコン」にも参加した。
最高検察庁はこれを受け、全国の第一線の検察庁に特殊部と刑事部をすべて動員し、「国の経済秩序をかく乱し、この混乱に付け込み金儲けをたくらむ経済混乱助長行為」を集中的に取り締まり、優先的に捜査し、厳しく処罰するように指示した。
一方、隣人らは、「チョ被告親子が喧嘩する声を聞いた」とし、検察側の肩を持つ証言をした。
企業で核心的な常任監査や非常任理事にも、親朴勢力と官フィアがもれなく入った。
現在の南北関係に大きな不満を持っている北朝鮮としては、関係を断絶したいという象徴的な強硬メッセージを送るのに、適期ということだ。
北朝鮮当局の平壌優遇措置が、地方の住民を潜在的な抵抗勢力にし、体制を脅かすという分析も出ている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１６日、２０１４年冬季五輪開催地決定「Ｄ—５０」を迎えて、大統領府で平昌冬季五輪の招致関係者たちと午餐懇談会を開き、中間状況を点検した。
財界では全経連のあり方と役割に対して見解が異なる。
さらに大企業の投資活性化の足かせになっている首都圏工場の新設と増設を前向きに検討することで、財界の冷え込んだ投資心理を回復させるという腹案だ。
経済の活性化は朴大統領が力点を置いている目標だ。
供給そのものが９５％対５％であるため、消費もそのように行われているのだ」と説明した。
小説の中で、別れの前、砂漠を歩く兄妹を見下ろしたのも山だった。
米国防省は米軍遺骸発掘作業を再開するために非武装地帯（ＤＭＺ）を経て関連装備や補給品などを運送したと説明した。
黄教授は、「ＩＴとＢＴが結合すれば、幹細胞を利用し、遺伝性糖尿や後天性兔疫欠乏症（ＡＩＤＳ・エイズ）のような難病を治療できる方法が近い未来に登場するだろう」と確信する。
全経連は、今回選定されたベンチャー企業らに対しては、大手企業との投資や提携、海外進出を積極的に支援し、企業案内資料を韓国語と英語で併記して発行し、国内外の関連機関に配布する予定だ。
石油エネルギー源が頭打ちになっても、人類はほかのエネルギー源を必ず、創出できるという見解だ。
横断歩道の信号を守らなかったり、道路の中央線を越えたりする電動スクーターもあった。
一方、福祉部は、葬儀情報総合システムで得た死亡者の個人情報が、社会福祉統合コンピュータ網や公務員年金管理公団、国民年金公団などの年金支給機関に直ちに提供できるようになり、福祉給与の漏れも防ぐ計画だ。
朴智星は攻撃ポイントを上げられなかったが、マンチェスターはフレッチャーの２ゴールに加え、ルーニー選手やナニ選手もゴールを決め、アスナルに大勝を収めた。
３月初頭から今月２１日まで、外国人による株の買い越し金額は８兆２０００億ウォンを超えている。
住宅取引届出地域と指定されれば、一定規模（マンション１８坪以上、集合マンション４５坪以上）の住宅の取引に対し、契約者の名前および住民登録番号契約日実取引価格所有権移転の予定日付などの取引内容を１５日以内に管轄自治体の届け出なければならない。
残りの処理施設は該当州内のみで牛肉が流通できる。
この他に、国会の改革案として、国政監査期間の延長及び随時国政監査体制の構築、予算決算委常任委の転換及び兼任制度の廃止、監査院の監査請求要件を本会議の議決で常任委の議決または本会議３分の１に緩和、無断欠席の場合、議員手当ての削減などの案を示した。
特に７、８月がオフ・シーズンなのにもかかわらず、価格が険しい上昇傾向を示していることから、本格的なオン・シーズンの始まる９月からは、今年上半期のような「原資材ショック」が再燃する可能性が高いとの憂慮が高まっている。
韓国経済研究院の許賛国（ホ・チャングク）先任研究委員は「失業者が多いということは、就職を希望する人が多いという意味で肯定的な側面もあるが、単に（計画なしに）休む人が多いということは、経済に対する失望感から自暴自棄に陥った人が多いことを意味する」と説明した。
全羅南道議会は、わが国に民主主義と法治がちゃんと機能していることをアン議員に教えてあげて欲しい。
禁酒令発令の日にまた事故、在日米軍「１人での外出禁止」
これに対して李院内代表は、「昨年７月に韓相律（ハン・サンリュル）前国税庁長官が、泰光（テグァン）実業の税務調査をしたことから始まった。
ＣＮＫインターナショナル株価操作疑惑を捜査するソウル中央地検金融租税調査３部の関係者らが、２６日午後、ソウル鍾路区玉仁洞（チョンログ・オクインドン）のＣＮＫ本社への家宅捜索を終えた後、押収物品を検察車両に積んでいる。
フォーラムの理事長をつとめることになった朴世直（パク・セジク）郷軍会長、姜英勳（カン・ヨンフン）元首相（名誉理事長）、金ソンウン前国防部長官（理事）、金チャンギュ前空軍参謀総長、金ジョムゴン予備役所長（以上、諮問委員・前列右側から）が挙手の礼をしている。
これに対してグリン局長は、「日本が制裁を選択案として考慮することは、『対話と圧力』の次元で理解する」としながらも、「米国と日本が協議しよう」と述べ、実際に発動するかどうかは米国と協議することを促した。
今回の寄付は、宋氏が昨年５月、ＫＢＳの家庭の月の特集ドキュメンタリー「５月、子供たち」で、ソウル大学小児病院小児緩和医療チームの物語を盛り込んだプログラムに解説者として参加したのがきっかけとなった。
けんかする男子生徒、外見を飾る女子生徒など、主人公たちはＭＺ世代の関心事や好奇心をはっきりと反映する。
旅客機が着陸する直前に、窓の外を見たレビーさんは、異様な機運を直感した。
国会議員１３９人が２２７個の職責を兼職
東亜（トンア）日報が取材した結果、金融当局は、金融機関がどれだけ多く個人情報を持っているかについての実態すら把握していないことが分かった。
経済自由区域の外国人企業が、中小企業の固有業種とされている分野に参入しても規制されない。
労動部はここから一つの方式を選んで、来月からはソウル江南（カンナム）総合雇用安定センターなど６カ所で実施した後、下半期には全国に拡大する。
まず、原因となる食品を食べてはいけない。
南北関係を新たな段階へと発展させるためには、今回の対面で現れた民族のエネルギーを分断克服の力として昇華させるべきである。
セマングム干拓事業の暫定的中断を求める裁判所の執行停止決定が出され、政府のセマングム事業に歯止めがかかった。
最後に、労使協力ー生産性革新システムを構築することである。
その上、「急増する化学関連学事故や気候変動などと関連し、国土や海洋、環境分野の全般にわたり、災害安全管理体制をもう一度振り返り、補完すべきだ」と指示した。
天津医科大学・博士課程のイ・スンジュン（３０）氏は、「学部・修士・博士課程の留学生たちはまだ決心できずにいるが、語学研修生たちは帰国の便を調べているようだ」と話した。
党国民予備選挙委員会では、携帯電話を利用したモバイル投票は、１４日まで、４回行うことにした。
０４〜０６シーズン、ユヴェントスはファビオ・カペッロ監督の優れた指導力でＡＣミランを引き離して優勝を占めた。
米オンライン雑誌「グローバリスト」の最新号は、ロバート・ホーマッツ元国家安全保障議顧問の著書『自由の対価』を引用して、第２次世界大戦と冷戦の間、米国の国家安保を支えていた健全な財政政策を立て直してこそ、未来の挑戦に効果的に対処できると強調した。
バイオ先進国の大手企業も開発が遅れている中、国内中小企業の技術が大幅にリードしている秘訣は何だろうか。
ボルトン氏は、「北朝鮮は、オバマ大統領就任後、核実験や哨戒艦『天安（チョンアン）』沈没、延坪島（ヨンピョンド）砲撃を行い、ウラン濃縮施設の公開やイランやシリアへ兵器輸出、原子炉の建設を支援した」とし、強力な北朝鮮政策を求めた。
金日成は１９１２年、朴正熙は１９１７年生まれだ。
各入試機関は今年の修能の成否は、数理や外国語で左右されるものとみられる。
セマングム開発は、全羅北道群山（チョルラブクド・グンサン）と扶安（プアン）を結ぶ防潮堤の内側に、２９１平方キロメートル規模の埋立地を作った後、ここに複合都市を建設する２２兆ウォン規模の国策事業である。
同じく「超拳」だが、ヨンゲクは女子学生から憧れの的である「王子様」ではなく、学校の自動販売機をはたく「ばたや」として描かれる。
在韓米軍は先月２９日、「新型コロナに感染した兵士の妻から陽性反応が出た」と明らかにした。
生徒の学力を正確に評価してこそ、教師がしっかりと教えたかどうかを知ることができるのではないか。
彼らは、入学事務所の中国系職員から、入学情報や手続きなどを詳しく聞いた後、校内を見学した。
金雲竜（キム・ウンヨン、７４）前国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）副会長と、金大中（キム・デジュン）前大統領の次男・弘業（ホンオプ）氏（５４）が６月の定期仮釈放対象者に含まれ、議論が広がっている。
康大使は「予算不足を理由に何の対策も講じないまま海外の援助機関にだけ頼るバングラデシュの無責任な態度が悲しい」と話した。
政府は、過剰な鎮圧の現場指揮の責任等によって、富平（プピョン）警察署長と仁川（インチョン）警察庁長の降格処置を取ったが、悪化する世論を静めるには役不足だった。
世界遺産委員会（ＷＨＣ）は昨年７月、第４３回会議で韓国の書院を世界遺産のうち文化遺産に登録した。
現代車はこれを機に、国内の中型自動車市場に新しい歴史を開いた。
特に、小中高校の時期の私教育費が問題だ。
ＫＢＳ労組は、金社長が去る大統領選挙の当時、李明博（イ・ミョンバク）候補陣営の出身であることを理由に、「全面ストにより、公共放送を死守する」と主張している。
故人は、自分が受けた苦難を振り返り、大統領在任時代には人権問題に格別の関心を示した。
その後ろに、７キロ離れた北朝鮮の甕津（ウンジン）半島・長在島（チャンジェド）前に北朝鮮船、約３０隻が停泊している姿が見える。
彼らはこのうち、約４億２０００万ウォンを飲み会や旅行、休暇費などに当てた。
１日から１０日まで江南区が電子メールリストにある住民４万５０００人を対象に行ったアンケート調査（回答２５８７人）で、８５％の住民が防犯カメラの設置に賛成していることがわかった。
また、「自律走行車の開発に拍車をかけるためには、自律走行車の開発に関連のある国土交通部や科学技術情報通信部、産業通商資源部などを効率的に動かす『コントロールタワー』を設置することも急がれる」と話した。
また７％達成すると断言した経済成長が２．９％にとどまった事実から何を学べるだろうか。
主将のキム・ヘリ（麗州大）も「ソヨンが２ゴールぐらいを決めて２−０で勝つ」と話した。
ソウル鍾路区（チョンノグ）の錦湖（クムホ）美術館で開催される展示は、新作３３点など未公開作３６点とドローイング２点、代表作１７点で構成されている。
私有施設の復旧費はおよそ２３３０億ウォンのうち１１９０億ウォンが支給され、やっと半分を超えた。
米国は、緊急でない出動要請はサービスを有料化し、いたずら通報を事前に防止している。
延世（ヨンセ）大学化学科の愼寅宰（シン・インジェ）教授チームは、がん細胞を保護する「熱衝撃たんぱく質（ＨＳＰ７０）」を破壊して、がん細胞の自殺を誘導する「アポブトゾル」という物質を新たに開発したと、１６日明らかにした。
３．盧大統領が言った言葉が戻ってくる。
蔚山（ウルサン）と坡州（パジュ）のＬＣＤ工場、日本の豊田市など、成功した企業都市から学ばなければならないのがまさにこれである。
サッカールールは過度な時間浪費、相手を怒らせたりからかうようなジェスチャー、服を完全に脱いだり頭にかぶったりすると、警告を与えるようにした。
展示の白米は、金圭鎭が撮影した高宗の肖像写真だ。
成績至上主義も根強い。
９日午後からはチームの戦術訓練にも合流した。
もしオバマ大統領に会えるなら、これも奇跡と言えないだろうか。
液晶画面が大きく虫眼鏡がなくても見やすい製品が、２０万ウォン台前半で売れている。
米列車—トラックの衝突事故
イラク戦争やＳＡＲＳ（重症急性呼吸器症候群）などで冷え込んでいた新規採用市場が最近、活気を帯びている。
この３つの政府機関労組に加入した公務員は約４３００人で、全体の中央行政機関の労組員７２００人の半分をはるかに上回る。
双竜（サンヨン）建設が大邱市壽城区泛漁洞（テグシ・スソング・ボムオドン）で、今月初めのマンション分譲に先立って、地域住民と外国人講師を招待して開催した英語キャンプ。
熾烈な外交戦が繰り広げられるグローバルな舞台ではなおさらだ。
これについてＬＧ側は「単純な電算障害だった」と釈明したが、金融界の一部では「資金が不足して現金サービスを中断したのではないか」という観測も出ている。
長期的には、不可能の領域とされている１０ナノ級の障壁を崩す「Ｘナノ級ＤＲＡＭ」技術開発にも乗り出す方針だ。
憲法裁判所も同日緊急対策会議を開き、対応策をたてた。
また、保健福祉部が今年５月初旬に発表した「薬剤費の適正化」の案について「交渉にはほとんど役に立たない発表だ」とし「率直な協議を期待している」と述べた。
最近、有名な資産運用会社で商品開発を担当している課長代理の金某氏（３１）は、ヘッドハンターから「競争会社へ年収を引き上げて転職するつもりはないか」という提案を受け、悩んだ末、面接を受けた。
すでにアジアの金融ハブであるシンガポールと香港はそれぞれ２位と７位だ。
一方、康錦実（カン・グムシル）法務長官はこの日、異例に遺憾の声明を出して「韓総連が ５・１８精神を傷つける事態を起こしたことに対して、深い憂慮と遺憾を表明する」と述べた。
だからこそ与野の比較的若い議員7人がそれぞれ自党指導部を批判し、国会正常化を求める姿からは何か清涼感さえ感じられる。
世論調査専門機関であるリサーチ・アンド・リサーチ（Ｒ＆Ｒ）が４日、全国の成人男女８００人を対象に行った世論調査でも盧大統領の国政運営に対して、「間違えている」という回答が５１．９％で、「うまくやっている」の３９．１％を大きく上回った。
感染が疑われる場合は、管轄保健所や疾病管理本部のコールセンター（１３９９）に電話して案内を受けなければならない。
麻浦区は５回も住民懇談会を開いたが、住民たちの反発は強い。
ウォーターゲート事件のディープスロートに１９７２年、ウォーターゲート事件の取材中、犯人の手帳に書かれた「ハワード・ハント」という人物を追跡しながらフェルト副長官に電話をした。
しかし、別の大統領府関係者は、「米国は高い高度で防衛するシステムであり、北朝鮮がミサイルを発射した場合にすぐに飛んでくる韓国の防衛システムとは異なる」とし、「今は韓国の防衛システムを構築するための戦力確保にも届かない状況だ。
０４年の調査で韓国が４．４年先んじて、全体技術格差が最も大きかった自動車産業は今回の調査で、平均より短い３．６年になり、中国が一番躍進した産業であるとの結果が出た。
チームに活気を吹き込んだ」とコメントした。
新型コロナウイルス感染拡大の影響でマスクの品薄状態が生じると、海外駐在員を通じてマスクの購入に乗り出したのだ。
この勢力はロウソク集会が市民の自発的な参加による直接民主主義だと美化したが、その中心と背後では極左派の勢力が事を企てていた。
韓国放送公社ＫＢＳの社長人選問題で、去る１７日、鄭正佶（チョン・ジョンギル）大統領室長、李東官（イ・ドングァン）大統領府報道官、崔時仲（チェ・シジュン）放送通信委員長、劉載天（ユ・ジェチョン）ＫＢＳ理事長が、有力な社長候補に会ったことは、さまざまな点で適切ではなかった。
９日に封切られるハリウッドの超大作「ファンタスティック４−シルバーサーファーの脅威」は、「ファンタスティック４」（０５年）の続編だ。
［オピニオン］ウィスキーに酔った韓国
韓国政府当局者は２９日、これと関連し「中国が最近、中国の北朝鮮大使館を通じて、中国外務省の戴秉国副部長の訪米結果や米国の立場を北朝鮮に伝えた」とし「現在としては、北朝鮮が米国側の提案を検討中の段階であるものとみられる」との見方を示した。
高建（コ・ゴン）首相は２８日、イラク追加派兵問題に触れ「いかなる場合にも、韓国軍の安全のための自主的な警戒部隊の編成は、必ず必要だ」と述べた。
大韓商工会議所が韓国企業300社を対象に調査を行い、今月2日に発表した‘南北経済交流活性化のための業界意見’によると、対北事業を行っているか検討中の企業は、大企業が37.5%、中小企業23.7%と平均31.3%に留まった。
放送通信の技術が目まぐるしく発達するため、先進国では、メディア産業を集中育成し、新たな成長動力と考えている。
韓国と同じ組にあるフィリピンはスリランカを１１５−３１で勝利している。
朝日新聞は両政府消息筋の話として、米国務省のストラウブ韓国担当課長が２４日、ニューヨークで北朝鮮国連代表部の韓成烈（ハン・ソンリョル）次席大使に会って伝えた。
事故に巻き込まれた車両が急速の炎上し、１１人の命を奪う惨事となった。
尹太瀛（ユン・テヨン）大統領府報道官はブリーフィングで、「金弁護士は２０余年間、軍法務官として在職し、合理的で公平な業務処理と円満な性格で上下の厚い信望を集めた。
スイスサッカー協会は２４日、「ポンランテンが左側大腿部筋肉損傷でＷ杯に出場できないかも知れず、その代わり、ハカン・ヤキン（２９・ヤングボイス）がエントリーに抜擢される可能性がある」と発表した。
南京（ナムギョン）土建のイ・ドンハ代表は１９８５年、第１、第２陣で構成された南極探検隊の一員として南極地を踏んだ。
与党のある関係者は、「現在としては、総額５兆ウォン規模のＷＲＳＡ弾薬のうち、８０００億ウォン程度だけ購入する案を内部で検討中のようだ」と話した。
政治が乱れれば、その被害はそっくりそのまま国民に降りかかるしかない。
４０分間のビデオ電話で彼に向かって様々な質問が殺到したが、誰も年齢については言及しなかった。
裁判の過程では金会長が凶器を使ったかどうかをめぐり、熱い攻防が続くものと予想される。
１８日、国会・国防委員会に出席した李鍾奭 （イ・ジョンソク）ＮＳＣ事務次長が関係者たちの助言を聞きながら答弁を準備している。
これは教育界が重く、または恥ずかしく受け止めるべき部分だ。
昨年、世界ランキング２位のラファエル・ナダル（スペイン）とのエキジビジョンマッチ後、１年ぶりに来韓するペデロは、「昨年、約１万人の韓国のファンが見せてくれた応援のおかげで、また行くことになった。
今回の捜査は、大統領府の指示を受けて警察庁特殊捜査課が担当していて、公文書流出の容疑のほかにも、金前院長の個人的な不正容疑まで暴いていることから、「標的捜査」という指摘を受けている。
大半が教授である参加者らを乗せてソウルから江華道まで走ったバスは、引継ぎ委の諮問委員兼大学教授である朴チャンホ氏が仁川（インチョン）市長特別補佐の名で仁川市に頼んで送ってもらったものだった。
オンライン・ビジネスに活力を吹き込む３Ｄ
２８日、日本外務省によると、橋田信介さん（６１、バンコク在住）と甥の小川功太郎さん（３３）が、自衛隊が駐留しているイラク南部サマワで取材を終えバグダッドに向かう途中、武装グループに銃撃された。
暴力団までが関わった事件で、１９人の選手が永久除名などの重い処分を受けた。
１月には昆明高地帯トレーニング、２月には日本でのキャンプトレーニングなど「地獄のスケジュール」が待っているが、李ウンジョンは自信が溢れる。
警察は、鄭容疑者が犯行当日の８月２３日、名義盗用に使用した党員名簿を鄭候補陣営事務所から持ち出した朴某氏（１９）ら大学生３人の供述に注目している。
国際通貨基金（ＩＭＦ）と世界銀行は、「ＮＡＦＴＡはメキシコの経済安定の最大功労者」という報告書を出した。
繰り返される失敗にも「前向きに考えるんだ」と叫んでは打ち続けたサリバンは、２３０球目でホールインワンを達成した。
このため、太極旗服の製造会社が好調だったとか。
司祭団はさらに、「李在鎔（イ・ジェヨン）三星電子専務の不法的な財産形成の過程を示す事前企画資料」だとして、「ＪＹ（李専務の英文の頭文字）有価証券取得の日付別の現況」というタイトルの４枚の資料を公開した。
「分断国家」という点が心配されるが、半世紀以上も分断状況を安定的に管理し、民主化と産業化を同時に成し遂げた韓国の経験と底力を、むしろ長所としていかさなければならない。
政治の懸案を集中的に勉強してドラマを準備した俳優は、米国内の時差を考えて「東部用」と「西部用」に２度生放送で演技をした。
また、サンパウロ市から北東へ１５０キロ離れているタウバテ市のＬＧ電子工場は、携帯電話ラインの増設に向けての地ならし作業を進めている。
ここに、今年の歳入に繰り越された世界余剰金景気回復による追加歳入外貨安定基金債権（今年２０億ドル予定）発行の縮小などを勘案すれば、国家債務は３９２兆ウォン前後まで下がる見通しだ。
李ハンボムを指名したＫＣＣのシン・ソンウ監督は、「何年か前、練習試合で彼を初めて見たが、印象的だった。
現在、米国製車は年間２万５０００台まで韓国の安全基準を満たさなくても韓国で販売できるようになっているが、米国では、この台数を増やしてほしいと要求してきた。
朴氏は金永三（キム・ヨンサム）政権の時、スロットマシーン業者のチョン・ドクジン氏の兄弟から６億ウォンを受け取った疑いで、最高裁判所から有罪判決を言い渡され服役したが、最後まで潔白を主張した。
権益委は昨年８月立法予告したが、法務部が新法を作るよりは従来の法を改正すべきだと反対し、立法が遅れてきた。
これを尋常でないとみた北朝鮮専門家たちは、北朝鮮経済の中国編入が加速化すると見通した。
もともと一つのことに夢中になる性格じゃありませんが、演技は苦痛を伴うけれど、だからこそ余計にチャレンジしてみたいし、自分が生きているという気がしますね。
昨年、イチローは３６５回、秋信守は２８５回の守備機会を迎えた。
朴大統領は、「しかし、単に会談のための会談とか、一時的なイベント的な会談は避けたい」と加えた。
５年前、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領当選者は、引継委に以前とは違って「国民参加センター」という特別組職を設置し、政策および人事の提案を受けつけ、政府名も「参加型政府」とつけたが、「形だけの国民参加」で終わってしまった。
ワイマール共和国も当時、ヨーロッパでは先進国だったが、近代性よりは軍や愛国を理想化した「下位文化」があり、その結果、ヒトラーのような怪物が登場した。
不法な集団行動には、断固たる対応を示さなければならない。
物忘れと認知症は、記憶力低下という面では似ている。
韓国が手放した海外資源開発、日中「今こそ好機」とかっさらう
今後、残りの試合で徐が活躍すれば、先発ローテーション入りもできるということになる。
郭魯鍱（クァク・ノヒョン）ソウル市教育監は人事委員会名簿の公開に先立って２１日、記者らと会い、「（人事委員の）名簿を見れば、びっくりするだろう」と語った。
鉠長官は、また「米国議会は漢江以北に新しい（軍事）施設を設置するのに必要な予算を凍結する動きを見せている」と報告した。
裁判業務を補助する裁判所の職員らが犯罪被疑者らと一味となれば、司法正義など実現されるはずがない。
球団が再契約を望んでいると聞いた。
経済成長の過程で、二極化と不平等が大きく進み、疎外感が拡大すれば、政治・社会的な不安要因にもなる。
特許庁は「２次合格者の数は限られているのに、絶対評価制で行うと１次合格者が急増するうえに試験管理が事実上難しいために変えた」と釈明している。
グローバル経済をどう見るべきかを巡り、楽観論と悲観論が激しく対立している。
検査結果によると、仁川国際空港は開港初年度となる2001年度に5351億ウォンの運営収入が予想されるが、借入れ金に対する利子負担額が収入の82.4％の4410億ウォンにのぼることが分かった。
映画は国内上映４日目で３４万人を動員し、上映後初週末に興行収入１位を記録した。
映画評論家という業ゆえに、その気にさえなれば大抵の映画はタダで見れるのだが、いったん口コミで噂が立ってキップを手に入れるのが難しくなった作品であるほど、大半はそのまま通り過ぎる。
当時、日本の知識人１０４人は、韓国の知識人１０９人とともに、「韓国併合は、大韓帝国の皇帝から民衆までの激しい抗議を軍隊の力で押しつぶして実現された不義不正な行為である」と明示して、併合条約が当初から無効という共同声明を発表し、日本政府にこのような歴史の真実を受け入れるよう求めた。
人類が核心的競争力を育て機械に隷属しない道は、まさにそこから始まるだろう。
彼は、枕戦いや水ボールのヘッディングなどの激しいゲームはもとより、劉在錫（ユ・ジェソク）と一緒にストッキングをかぶってろうそくの灯を消す対決でも、無限挑戦のメンバーらより、もっと情熱的に取り組んで笑いを誘った。
海外進出に幻想を抱いている選手に、アンケート回答者らは口を揃え、一言アドバイスをした。
消防ヘリの中で患者の命を救うために胸部を開き、手で心臓マッサージをしたり、高価な血圧薬を使えば、その費用を医療スタッフがそのまま抱えなければならなかった。
多住宅保有者に適用してきた譲渡所得税の重課制度の廃止を含め、かつて、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権時代、不動産投機を食い止めるために導入した各規制は事実上、解除されたことになる。
これは個人住宅だけを集計したもので、法人住宅と土地分まで入れれば、全体総不税の賦課対象は５０万５０００世帯に増える。
これにより１６００ｃｃクラスの乗用車も小型車に分類され税金が年間３０％減る。
又、2010年までアジア太平洋地域内のすべての住民のインターネット接続を完了する事にした。
ＡＰ通信は、「年間平均５４万４０００人が永住権を申請する」としたうえで、このように予想した。
これに先立って、政府は今年３月に、移転費用について４〜８兆ウォンと推算し、移転費用の相当部分を庁舎と土地を売却した代金で当てられる、との判断を示したことがある。
炭粉デトックスを支持する人々は「炭粉の粒子に無数に空いた小さな穴に、臓器内のタンパク質と脂肪残物、重金属がくっついて臓器が浄化される」と説明する。
韓国で発生した鳥インフルエンザウィルスの人体感染可能性は、これから出る最終的な遺伝子分析検査と動物実験検査によって、判明するものとみられ、結果が注目される。
一部の企業は職員らに在宅勤務を勧めており、卒業見込み者対象の就職説明会や記者会見を中止する企業も相次いでいる。
大きさも２００８年の１２０リットルから始まり、最近２４０リットルに大きくなった。
政府案によると、博士号と技術師の資格を有していたり、１６種類の専門資格をもっている労働者は、２年以上同じ職場で働いても無期限勤労契約に自動的に転換されない。
大会を主催した大韓ゴルフ協会のカン・ヒョンモ副会長は、「中学生時代からキム・セヨンは、一気にスコアを伸ばす集中力を見せていた。
ハレルヤは全国の教会と信徒たちの後援で集めた１０億ウォン未満で運営する。
産経新聞は、「私の世界観には日本が影響している。
デジタル時代に著作権保護どこまで？
この歌を作曲した英ポップ歌手・スティングは実際、瞑想にはまっていた。
光州地方報勲庁は、今年３月無縁故の参戦勇士である二人の残念な話を偶然耳にした。
このまま行くと、資金力のない中小プラスチック容器メーカーは倒産の危機に追い込まれるだろうと業界は憂慮している。
被害者である大統領の同意があったからに違いありません。
権力とマスコミはお互いに開かれた姿勢が最高の待遇だ。
煙草の葉っぱに主に含まれるニコチンは、葉っぱを食べる昆虫をよける効き目もある。
長期間「眠れる土地」になる恐れも裁判所行政処は、今でもこの土地に裁判所研修設立計画を立てずにいる。
また、１審合意部裁判所の事務官や予備判事などを量刑調査官に任命し、適正な量刑を研究する「量刑調査官制」を試験的に実施することにした。
中国と台湾など海外の有名なインターネットゲームサイトとポータルサイトに、数百人にのぼる韓国人の名前・住民登録番号の記された名簿が公開されていることが分かった。
１８年冬季五輪招致に名乗りを挙げた３つの都市が所属したＩＯＣ委員６人やジャック・ロゲＩＯＣ委員長、投票不参加を宣言したデニス・オズワルド・スイスＩＯＣ執行委員の８人を除けば、投票に参加する委員は１０３人だ。
今年は韓国国籍の選手だけで、この記録を更新できるとの予想も出ている。
今度は同じように黒い鍵盤をすべて弾いてみます。
１９６５年の韓日国交正常化交渉での「金鍾泌（キム・ジョンピル）・大平メモ」は、渡辺氏のスクープ報道で世に伝えられた。
支援を受ける３団体は、開かれた北朝鮮放送、自由北朝鮮放送、そして北朝鮮人権団体だ。
庭もない家で子犬を飼うのは大変なことだ。
東西を問わず、金融界以外からの妬みは根深い。
私を忘れないで励ましてくださった方々に何か報いたいです。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は同日、崔元大統領の長男のユンホン氏に電話をかけて、哀悼の意を表し、李炳浣（イ・ビョンワン）大統領秘書室長と李白萬（イ・ペクマン）広報首席秘書官を、殯所の設けられているソウル大学病院に送って弔問した。
三星（サムスン）電子が今年１月、米ラスベガス家電見本市（ＣＥＳ）で初公開した第３世代Ｖ―ＮＡＮＤ基盤高性能・大容量ポータブル・ソリッドステート・ドライブ（ＳＳＤ）の新製品「Ｔ３」を最近披露しました。
政府が、このようなやり方の増税を結局受け入れることになった背景には、税率を引き上げる「直接増税」より、課標準区間の調整を通じた「間接増税」のほうが受け入れやすい面があるからだ。
冬に冷やされた表層水が海中深くに下降して酸素を伝えるが、温暖化によって表層水が十分に冷えず、水の循環がきちんと行われないためだ。
国立大の統合で、８大学の入学定員は０６学年度から２４４４人削減され、総長３名、学部長１名、事務局長２名、処長５名、課長５名のポストがなくなる。
金滉植氏は、最高裁判事を務め、李明博政府発足後の０８年７月、監査院長に指名され、人事聴聞会と国会の承認を２度も通過した人物だ。
ソウル江南（カンナム）のある金融機関関係者は「１０億ウォン以上の預金を預けた顧客を対象に貸与金庫を運営しているが、今年に入って需要が大きく増え、２５０個も足りないのが実情だ」と話した。
帰宅途中にヘルスクラブに立ち寄り、また４キロを歩く。
ＭＬＢ．ｃｏｍは、「最高のコントロールアーチストの一人である柳賢振にしては異常な記録だ。
ルラの来韓を歓迎する。
低層のレンガ作りの建物のうち２０〜３０％が半壊以上の被害を被り、マンションは１０％ぐらい被害を受けたことが分かった。
ゴルフ場の入り口に掲げられた出場選手の大型写真だけを見ると、韓国内大会を思い浮かべるほどだ。
６日、南アフリカ共和国のクラレンスで子供たちが雪遊びをしている。
１０日のトルコとの親善試合を控え、トルコ・イスタンブールで練習中のサッカー韓国代表チームのホットな話題は世代交代。
彼女は根気強いジンアに似合う衣装も自分で選んだ。
時々、高い波や低い水温とも戦わなければならないきびしい競技だ。
再許可推薦審査委員長である成裕普（ソン・ユボ）放送委員は同日、社会還元について「再許可推薦を認めないほどの法的拘束力はないが、ＳＢＳが国会で約束しただけに、当初の納付計画通り３００億ウォンを納めるよう命じた」と説明した。
負担なく本に接することができるようにする１０分戦略が的中し、市内の学校に広がっていった。
しかし、売上高上位３０社に限定すると、３３．３％（１０社）が今後対北朝鮮事業の機会が拡大すると予測し、否定的な意見（１６．７％）を上回った。
ゲーリー・ロックワシントン州知事は即非常事態を宣布し、聯邦災害管理庁に支援を求めた。
夫を信用できなくなったＡ氏は、夫が勝訴した判決に不服だとし、控訴して慰謝料５００万ウォンと離婚を要求する反訴を起こした。
４〜５日、日本沖縄の琉球ＧＣで行われた第１０回韓日女子プロゴルフ対抗戦で、韓国選手らは数分の間で天国と地獄を同時に経験した。
平昌五輪南北統一チーム提案、金正恩委員長も同意するだろうか
「禁煙中は５Ｄに徹底しろ」禁煙中にタバコが吸いたくなる誘惑は誰にも訪れる。
写真を提供したリュ・ホジョン氏（２９）は、事故現場で２枚の写真を取ったが、煙で窒息して倒れて、病院に運ばれた。
李憲宰副首相は、金キョンホ財経部報道官を通じて公開した「経済副首相職の辞任に際して」という題目の文で、「個人的問題で現在のように論難と疑惑が続けられることは、盧大統領の国政運営に負担を与えるのみならず、やっと回復の動きをみせている国民経済にも全く役に立たないと判断して辞任する」と語った。
政府は、光復（クァンボク・日本植民地支配からの独立）６０周年を迎え、３７０万人あまりに対し、道路交通法違反の減点を赦免するなど、計４２２万人余に恩恵が及ぶ大規模な特別恩赦を実施すると１２日明らかにした。
和田氏は、元徴用工問題を解決するには２０１５年の韓日慰安婦合意に対する整理が先行しなければならないと主張した。
だが、同年飲酒運転後に逃走する事件で奈落に落ちた。
野球代表チームを持たないイスラエルは、ユダヤ系米国人のマイナーリーグ選手を探し集め、辛うじてチームを作ることができた。
韓国のほうでは年間７０万台を輸出するが、韓国の米国車の輸入は年間５０００台にとどまっているためだ。
「今年の夏から、父の家から出て、別々に暮らす予定です。
これに対し政府は、「カーニバルやムッソーなどの大半が乗用車として乗られているのが現状なのに、乗合車と分類され、小額の税金を納めてきた。
６日午後、江原道平昌郡銫溪面（カンウォンド・ピョンチャングン・フェンゲミョン）の雪花祭り行事場で、雪彫刻コンテストに参加した大学生たちが猿や竜などの雪彫刻の仕上げ作業をしている。
研究チームは最も懸命に働いたアリ５匹を群れから取り出した。
特に、紙新聞の代わりにオンラインを優先する戦略で世界言論界のデジタル革命を主導したという評価を受けた。
今回の世界選手権大会も独り舞台になる可能性が高い。
囲碁は、曺薫鉉９段の１９８９年の応昌期杯制覇以来、日中韓の中でも韓国が最強だ。
国税庁がグロビスなど現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループの四つの系列会社に続き、核心系列会社である現代自動車と起亜自動車の本社に対する特別税務調査も実施していることが確認された。
3階に上れば、臨津江の向こう側に広がる北朝鮮の地を眺めることができ、観覧用の望遠鏡も設置されている。
李大統領は口蹄疫対応問題について、「きちんとした初動対策が行われていないと見ている。
教育部の金光祚（キム・クァンジョ）次官補は、ソウル鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）の政府中央庁舎で記者会見を開き、「３不政策は学閥による副作用を減らすために５０年間の経験から出てきた最低限の規約だ。
今年は、「再発見する漢江の使い方」というテーマで、水遊びと水上レジャースポーツ、公演や展示をはじめ、８０個のプログラムを披露する。
真の意味で初の恋人だった英国の富豪カペルの助けで、服飾業界で跳躍し始めた。
コカコーラやウォルマートなどと共に、米国を象徴する企業だったコダックが１９日、破産保護申請をした。
当選後、初めての記者懇談会の時は「決して個人や企業から金を受け取っていない」と宣言した。
ＯＥＣＤが最近発表した報告書「韓国の若年雇用」によると、韓国の１５〜２４歳の若年就業率は、昨年２７．２％で、ＯＥＣＤ加盟国の平均就業率４３．０％に比べ、１５．８％も低いものとなった。
小学校１年生の男女生徒が始業式を終え、教室に入って来るやいなや、腕相撲をします。
「あのやつらは、周りの視線を浴びながら、女性の後を追いかけたりはしません。
特別措置法でいくつかの行政省庁を移すのはともかく、事実上の首都移転を推進してはならないということだ。
[社説] 大統領の「外交先生」も憂う４強外交の破綻
コリア・リサーチの金徳栄（キム・トクヨン）代表は、「今回の再補選では、与党に対する有権者たちの牽制心理が発動したようだ」と述べて、「行政都市と関連しても、一方的に与党に流れることはなかった」と説明した。
いつも話術や外見の面でシュレーダーにかなり劣るといわれてきたシュトイバー候補としては予想外の善戦と言える。
国会人事聴聞会で、「大統領と意思が異なっても提請権を行使したい」と約束した。
しかし、大韓民国は、わが韓国人は、ここであきらめるわけにはいかない。
ルノー三星のジェロム・ストール社長は２２日、ソウル鐘路区（チョンノグ）東崇洞（ドンスンドン）所在のセッテ博物館で記者会見を開き「釜山（ブサン）工場が、ルノーの世界中のほかの工場と比べて、生産性や効率性などで競争力を持っているからだ」として、こうした方針を明らかにした。
プロゴルフも「のろのろ選手」の追放に積極的だ。
しかし、ある銀行の高位関係者は、「李副首相が就任しただけに状況は大きく変わった」とし、「大統領府も李副首相を『迎える』過程で金融界人事に対する裁量権を保障しただろう」と述べた。
李氏は、Ｇ社とＫ社の経営権を確保した上で、Ｇ社の増資過程で納入代金２２４億ウォンを筆頭株主に対する貸し出し金として処理した。
中でも中国は好例だ。
イスラム諸国の海外投資が活発になるにつれて、イスラム資本を活用するための国際競争もさらに激しくなった。
入試政策が変わる度に、なぜこのような試行錯誤が繰り返されるのか、根本的な原因をよく考えなければならない時だ。
チェ・ウンシル韓国消費者保護院紛争調整局チーム長は、「ホームショッピング会社は放送委員会の規制を受けるが、インターネット・ショッピング会社は規制機関がない。
１次接触を終えた後は、技術委員会で優先順位を決めた後、対象者と再接触して迎え入れの作業を終える計画だ。
いつも通っていた道ではなく、向かいの路地を選んだ。
高建（コ・ゴン）首相は同日、農林部「鳥インフルエンザ防疫対策本部」を訪れ、鳥インフルエンザへの対応の遅れによりニワトリの半分以上を屠殺処分したオランダの事例を想起して「ニワトリやアヒルを今の３分の１を減らすという覚悟で解決に臨むのも一つの方策だ」と話した。
１９９９年１２月に始まった韓・チリＦＴＡは、農産物の市場開放による農家の被害問題で一時交渉が膠着状態におちた際、経済部副首相だった田院長がＦＴＡの必要性を強く主張し、産業資源部や農林部などの関係省庁の異見を調整しつつ、交渉開始から３年目の２００２年１０月に劇的に妥結された。
両モデルの販売が本格化した４月から、ジェネシスは毎月１万台以上を販売している。
国連は２００５年以降、毎年北朝鮮人権決議案を採択したが、北朝鮮がこのような対応に出たのは初めてのことだ。
バスケット界の関係者らは、その理由として、崔監督がプロの世界に入ってからも、依然としてアマチュアの大学スタイルから抜けきっていないため、と指摘している。
７月、西海の北方限界線（ＮＬＬ）侵犯事件の時の報告漏れの波紋は、内部で静に治めることのできた事案が不必要に拡大され、大統領府と軍のいずれもが傷ついた端的な例だ。
現代オイルバンクの１％ナヌム財団は２３日、気候変化センターと共にミャンマーのマンダレー州奥地にある村に「クックストーブ」を６０００台を配布したことを明らかにした（写真）。
財政経済省は13日、上半期の統合財政数値は政府の収入70兆7165億ウォンから支出57兆5043億ウォンを差し引いた13兆2122億ウォンで、国内総生産（ＧＤＰ）比2.5%と集計されたと発表した。
しかし１９８７年の５０億人から１９９９年の６０億人まではわずか１２年、再び一昨日基準の７０億人までは１２年しかかからなかった。
２６日午前４時５０分ごろ、忠清南道天安市星井洞（チュンチョンナムド・チョンアンシ・ソンジョンドン）の共同魚市場前の道で、覆面をかぶった２人の男が現金を輸送していた特殊物流会社Ｖ社の５トン配達車を襲撃し、運転士の李某氏（４１）を暴行し、現金５０００万ウォンの入った現金袋を奪い取り逃走した。
南東佑はサッカーの安貞桓（アン・ジョンファン）に似ているルックスから「土俵のテリウス」というニックネームが付いており、インターネットに「東佑最高」というファンクラブも結成され人気を集めている。
北朝鮮は、４月１日付の労働新聞で、「李明博政権は（中略）取り返しのつかない破局事態の招来に、全面的な責任を負うことになる」と主張した。
事故現場に近い湖北省監利県の玉沙小学校の塀には、今回の事故の犠牲者を追悼する言葉が書かれた黄色いリボンがつけられ、昨年４月のセウォル号事故後の彭木（ペンモク）港周辺の様子を想起させた。
政府関係者は、この問題が今後、韓米、米朝、南北関係いずれにおいても「アキレス腱」になりかねないと懸念した。
今シーズンにも行き着けの京畿道楊平龍門寺（キョンギド・ヤンピョン・ヨンブンサ）近くの店で「いいもの」を選んで一ヶ月間欠かさず飲んだ。
ソウル警察庁は２ヵ月余りにわたって捜査を続け、疑いがもたれていた１３６人のうち４３人を拘束し４８人を非拘束で立件し事件は終結した。
４１億ウォンの税金を滞納したが、０５年の偽装離婚後、贅沢な生活を送ってきた。
金監院の張祥容（チャン・サンヨン）保険調査室長は、「景気沈滞の影響で生活苦が深刻化し、『一獲千金』主義が広がったのが保険詐欺の急増した原因だ」と説明した。
全体の最高士官はコーネル大学出身の白人だった。
慶尚北道浦項市（キョンサンブクド・ポハンシ）から来たという女性は、「他の人々が品物を売るのと同じく、自分の身体を売る私たちも職業群として認めてほしい。
これと関連してルイス・ピンター米国務省スポークスマンは２２日、「今回の決定で、より一層重大な結果がもたらされた」と警告した。
船に引き上げられたシャフトラさんは、安堵感のなか気力がつきて倒れこんだ。
ここに勝利を予感したリットル監督は延長１０回表に戸惑うことなく金炳賢マウンドにあげた。
１３日に行われたプロアマ大会の時も、ミッシェル・ウィーには多くのファンが殺到し、サインを求め、一緒に写真を撮るためにごった返しとなった。
現代電子は17日（水）、このような内容を主軸とした自力更生計画の‘経営改善青写真’を発表した。
クリスとガブリエルは、１０代半ばだった２００６年、英バドミントン代表チームの訓練場で初めて出会い、２０１３年の結婚後、全盛期を迎えている。
このため、２１日に抑え投手のお墨付きをもらった金広鉉が練習試合でコンディションを確かめる機会は、この試合だけだった。
ソウル市とソウル演劇協会は１１日午後２時、セシル劇場の再開館記念行事を開いた。
財政部長官「外貨流動性確保の努力しない銀行にペナルティー金利」
ホリーとベンが夜遅く、子犬を探しに出かける旅は、普通の少年が麻薬中毒者に転落した過程と変わらない。
ブッシュ大統領はこれまで、金総書記に対して多様な呼称を用いてきた。
昨年同期間の赤字企業の割合は１７．１３％だった。
２２日財政経済部と建設交通部（建交部）によると、政府は忠清道圏に対する建設景気支援策を発表し、これを受けた土地価格、住宅価格の成り行きを見極めてから、投機地域などの各種の不動産関連規制の解除問題を決める方針だ。
２人の学者は３日、東亜（トンア）日報とチャネルＡがソウル広津区（クァンジンク）のシェラトン・グランデ・ウォーカーヒルで開催した国内最高経営フォーラム「東亜ビジネスフォーラム２０１４」で、一寸の譲歩のない激しい論争を繰り広げた。
日本の海上保安庁は、北朝鮮産の偽造たばこが対日密輸を目的にしたのではないため、押収しなかったが、外国の関係当局と情報を交換したという。
一方、ニュース週刊誌『タイム』が７日に公開した世論調査で、ケリー候補は４８％の支持率で４３％のブッシュ大統領をリードした。
彼らは広告で、日本政府や軍が軍慰安婦の動員に介入した過去の文書を見つけることができなかったと主張した。
貿易収支の黒字幅が昨年より減少していることが確認された。
現在米国の首都ワシントンには、20日（土）に行われたブッシュ大統領の就任式を参観するために訪問した20人余りの韓国の政治家が滞在している。
民主党が圧倒的多数議席を占めているソウル市議会が、ことごとく呉市長が進めようとする行政に揚げ足を取る状況下で、住民投票でも負けたら「植物市長」に転落するだろう。
韓国銀行も最近、都市銀行の中小企業向け貸出の相当部分を占めるＳＯＨＯ（小規模自営業者）や不動産、飲食宿泊店など、非製造業部門への貸し出しが７７．２％も集中しているとして懸念を示した。
以後、資本市場の統合法案を出すなど制度改革に努めてきたが、具体的な実績は遅々として進まない実情だ。
対政府質問制度を時代に合わせ、抜本的に改革する時になった。
事前に登録されている香港住民たちは地下鉄を改札を通る感覚で身分証もしくは指紋の確認だけで、専用の窓口から簡単に入国審査を済ませた。
監督同士の過激な論戦とファンのヤジ、選手たちの激しくフィジカルコンタクトが演じられ、戦争のような緊張感を生む「永遠のライバル」レアル・マドリードとバルセロナの対決が行われた２８日、ＵＥＦＡチャンピオンズリーグ準決勝第１戦。
崔鍫煥（チェ・ギョンファン）経済副首相は、経済再生のための果敢な財政や金融政策を展開すると発表した。
ハンナラ党の朴槿恵（パク・クンヘ）前代表が３０日、全羅南道務安郡海際面（チョルラナムド・ムアングン・へジェミョン）の役所前で、選挙カーの上に立った。
ベルリン自由大学のクラウス・ホフマン・ホラント教授は、「政治犯収容所といった人権侵害を告発する写真などの情報が不十分で、人々の心を動かすことができなかった。
宿舎だった仮設ビルはつい最近の火事で焼失し、その前に臨時に立てられた大型テントは連日の雨に濡れて、今にも崩れ落ちそうに見える。
「電子政府」が個人情報保護を後回し専門家は個人情報保護に対する政府の認識不足で、このような事態が発生していると指摘した。
先行学習を禁止し、学校のテストも教科書の中から出題するよう求めている。
防衛事業庁によると、事故は、ＡＤＤや防衛産業界関係者らが、試験場で１５５ミリの牽引式曲射砲に信管が装着された砲弾を装填し、発射試験を行う途中で発生した。
全国の一部小学校が同日から、４０日前後の夏休みに入った。
また、玄長官は、「北朝鮮側の責任ある当局が出てきて、今回の事態に対する説明と謝罪をすべきだ」と重ねて求めた。
１、２人世帯に対する勤労所得追加控除制度を廃止すれば、すべての共働き世帯の税負担が増えるため、世帯員が４人以上の共働き世帯にはこの制度を維持することにした。
２０１６年に２枚目のレギュラーアルバム「ノックス」以来６年ぶりに発売するレギュラーアルバムだ。
テーブルの上にある薄く切ったレモンが、まず目に入った。
０７年４月からは「多文化キャンペーン」を行って、結婚移民者にオンラインで韓国語を無料で教育した経緯もあった。
２６日、保守系与党「国民の力」の姜大植（カン・テシク）議員によると、軍当局は米国の要請により、１０月に米バージニアで行われる米サイバー軍司令部の「サイバーフラッグ（Cyber Flag）」演習に初めて参加すると明らかにした。
三星電子の関係者は、「自足都市としてはそれなりだが、家族が暮らすには依然として不便が多い」とし、「特に、教育環境が整っておらず、家族はソウルに住み、週末だけ会う職員が少なくない」と話した。
表向きでは報道留保となっているが、劇的な状況変化がない限り、『報道不可』の方針は変わらない」と述べた。
フランス・パリには町中書店が今も残っている。
同検討団は韓国政府に対する政策改善勧告事項として、乳児教育及び保育機関が乳児の利益を最優先に考慮するよう要請するとともに、乳児をもつ家族の要求と対立する職場文化への再検討、乳児に対する公共投資の向上などを挙げている。
一方、経済専門家らは、韓米ＦＴＡが発効すれば、関税などで優遇を受ける韓国製品が米国市場で価格競争力を高め、競合相手の日本の自動車や家電製品を市場から追い出しかねないと懸念している。
一つの典型や模範と呼ぶほどの隊列に入ったかどうかは、ヒットの有無とは別の問題だからだ。
国内の重症患者数は、しばらく２００人台と安定的な推移を示したが、１４日に３００人台になってから３日で４００人台に迫っている。
しかし、加害者の追跡をせず、ストーカー犯罪が再発し、ストーカーで精神的・肉体的な衝撃を受けた被害者の保護装置が不十分だという批判を受けている。
公聴会や討論会だけでなく、国会教育科学技術委員会でも議論の対象となり、政府側が方針を変えた。
２月に発売された新型サンタフェＴＭだけを見れば、１７日基準で９万５３１２台が売れ、１０万台はまだ突破できていない。
北朝鮮は１９５９年４月、「アジアに核兵器のない平和地帯を創設しよう」と主張して以来、韓半島の非核地帯化を主張した。
作戦権返還の再延期、基準は国家安保だ
当初、鄭景斗（チョン・ギョンドゥ）長官の後任に、陸軍三士官学校出身の初の合同参謀議長を務めた李淳鎮（イ・スンジン）氏が有力視されていたので、「びっくり人事」という評価も少なくない。
師匠の日をひかえた１４日、光州（クァンジュ）ケス小学校の大韓赤十字社の青少年赤十字団員が、先生に愛と感謝の心を込め、葉書とリボンをプレゼントしている。
芸能人は他人の視線に合わせて生きていく。
錦湖（クムホ）グループは昨年７月、ソウル市中（チュン）区会賢（フェヒョン）洞にあるアシアナビルをシンガポール投資庁(GIC)に500億ウォンで売却した。
盧大統領は、厳正な審判者の立場で事態を収拾しなければならない。
業界からの反発産資部と関連メーカーは、競争力低下を理由に環境部が取り組んでいる生産者責任リサイクル制度の導入時期を３年以上延ばすように求めている。
３日、疾病管理本部によると、先月２４日に陽性判定を受けた５５歳の韓国人男性（２人目の感染者）に対して、保健当局が完治判定を下し、退院を検討している。
張教授らは、国内の２９グループの０３年基準数値を算出している。
教育庁によると、イ氏などは１３日、教育ボランティア活動のために出国したが、週末を迎えて、ヒマラヤ観光に出た。
米国の化粧品メーカーであるエステー・ローダーの新しいメーキャップブランドであるＭＡＣは２７日、ソウル江南区駅三洞（カンナムク・ヨクサムドン）スタータワービルで、メーキャップ化粧品を利用したボディーペインティングの展示会を開いた。
まず、野党が要求する党籍離脱問題だ。
そもそも日本兵として戦い、戦地に散った韓国人の男性も少なくなかったのです。
鄭会長は、残りの欧州訪問期間中に、２５日までに開かれるフランクフルト・モーターショーを見学する予定だ。
統計庁によると、４月の設備投資と卸売り販売は、下落傾向を表わしている。
全経連は、輸出主導や外資導入を柱にした、経済開発戦略を政府に助言し、実行させるのに全力を傾けた。
中国の不動産最大手、 大連万達集団（ワンダ・グループ）が出資したスイスのスポーツマーケティング会社「インフロント」が企画して生まれたＡＰＭの創立メンバーは、まずはソウル、北京、ベイルートマラソンの３大会組織委員会だ。
航空会社側は２０日、旅客機の回収のために韓国に送った機長と副機長ら乗務員４人を本国に呼び寄せ、韓国国内の事務所も閉鎖した状態だ。
ロードマップの主要内容は、与党バース党の議員の３０人と独立議員７０人で１００席の議会を構成して、過渡政府の役割を任せようということだ。
米国の株価が３日連続暴落し、１０日の優良株指数は９０００台割れとなった。
先月、韓半島上空に冷たい空気が停滞し、にわか雨が頻繁に降った。
２年前は、ホテルの「ベルマン」出身の米国人偽博士がソウルで英文学教授を勤めていて発覚した。
また、意識不明状態が長期化しても、金総書記が生存している限り、代理指導者が統治に対する正当性と権限を主張することはできず、政治集団間の競争で、権力継承の手続きが複雑に絡み合い、不確実性が表面化するものと米政府機関は予測している。
同日の行事には、東京大の西郷和彦図書館長が出席し、東京大の小宮山宏総長の書簡を代読した後、象徴的な意味合いを持たせてソウル大の金永植（キム・ヨンシク）奎章閣・韓国学研究所長に４７冊のうち１冊を引き渡した。
「こんなにすばらしい山が近くにあるなんて知らなかった。
１００キロのレース、フィットストップ、迫力溢れるレース
金氏は、「普段、中東をよく往来するが、ドバイ空港の検索が今回のように厳しかったことはなかった。
韓国人のうち、「非常に幸せだ」と「幸せなほうだ」という回答者の割合は８７．４％だった。
国情院長に対する国会人事聴聞会の結果が、人事権者である大統領の任命権に対して法的拘束力を持つわけではない。
HUN: Hungary
飛行機の出発が遅延した場合、飢えなければならない。
これを受けて韓米両国は来月初め、ＦＴＡ交渉開始を公式宣言する見通しだ。
盧大統領は、「それを節制して受け入れるのが、民主主義を守り、人権を追求する人の道理」と述べた。
メディア教育担当の尹小永（ユン・ソヨン）教師は「子どもらがチャットやインターネットの掲示板を使用する際、不愉快だった点について互いに討論して以降、インターネット上でも実際、友だちに会った場合と同じく、礼儀正しく行動すべき、だという考え方を持つようになったようだ」と話した。
このような構造は生命活動に最も適した形を自ら探っていくＤＮＡの性質を反映したものだ。
そして、「李明博政府は『和合の中の変化』を追求する。
両国は早ければ6月に開かれる経済協力開発機構(OECD)財政委員会で再び会談を開き、租税条約改定案に仮署名する可能性があるものと見られている。
沈代表は２０１２年、大統領選候補の時、「新空港は選挙用の政治空港だ。
完工を控えている世宗市のマンション団地
「韓国で転地トレーニング」各国提議が相次ぐ
検察は、カン容疑者らが檀国大不良債権を随意契約で安値買収し、檀国大敷地開発事業を推進するため、預保職員などと協調して公売されないようにした可能性があるとみている。
周春秀は、昨年の厦門大会で２時間２３分２８秒を記録し、世界６位にランキングされた「チャイナ・ウーマンパワー」の中核。
国防部は先月初め、鉠永吉（チョ・ヨンギル）国防長官をはじめ各部署の課長級（中佐）以上が参加した中で開かれた「２００４年度業務推進会議」で国防白書の草案を今月末までにまとめた後、５月に発刊することにした。
憂慮した「ロット入試」が現実化するのではないか心配だ。
中国は近く共産党弔問団を派遣し、金正恩氏に直接食糧支援の方針を伝え、早期の中国の訪問を求めるものとみえる。
韓国最大のゲームフェスティバル・Ｇ－ＳＴＡＲが、４日間の日程を終えて２２日閉幕した。
学校が考え方を変えたことで、父母との新たなコミュニケーション・モデルが形成されたのだ。
一方、欧州市場では小型車とディーゼル・モデルが主力になっている。
韓半島の完全な非核化とともに終戦宣言と平和協定に向けた大きな一歩を踏み出すだろう」と述べた。
「昨年９月、ロスアンジェルスの演技スクールに入って訓練生に戻ったように過ごしました。
８世紀の統一新羅時代、韓半島と中国、日本の海上貿易を主導した「海上王・張保皐（チャン・ボゴ）」は賎民出身だった。
公募職位も選抜審査委員の半分以上を他の省庁の公務員と民間委員で構成するようになっている。
オーストラリア防衛隊とニューサウスウエスト州警察は同日、保安と巡察任務の分担に関する了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
放送法第６条には、「放送は、政府を含め、特定集団の声を偏向的に報道してはならない」と明記されている。
法人税の最高税率は５年ぶりに再び２２％に下がり、現在は４段階の課税標準区間は２、３段階に減らす。
修学能力講義を独自の収益事業という程度に考えてきたわけだ。
実学者の燕巖・朴趾源（パク・チウォン、１７３７〜１８０５）は、答案用紙を白紙で出したり、答案用紙に字の代わりに絵を描いて出したという。
だが、観光とゴルフ旅行など一般旅行収支の赤字は２３億６０００万ドルで、０１年の１億７０００万ドルに比べて約１４倍も増えた。
アジアの映画関係者は、いまや釜山映画祭を通じて世界に知られることを期待し、西欧の映画関係者は韓国とアジアの映画の流れを知り、有望な映画スタッフを発掘するため釜山を訪れる。
判断力の足りない児童・生徒らが、「韓国戦争は北侵」のようなとんでもないインターネットの怪談に虜になるのは、既成世代がきちんと教育をさせなかった責任が大きい。
これまでこの議論を不安な気持ちで見守っていた外国企業を安心させる効果も期待される。
個人が一挙手一投足を監視される「ビッグブロダー」社会を作るのは国や全体主義権力ではなく（利便性を追い求めて基本権を放棄する）人間自身だ」と報じた。
同教育は元々、市場が低迷しているホーム顧客（有線事業）部門の職員向けに開発された。
この行事は今年で４回目を迎えており、これまで、ミュージカル「女神さまが見ておられる」、「小人たち」、「飛べよ、パク氏」などの人気創作ミュージカルの産室だった。
与党側が話した「経済改革」と「弱者への配慮」が市場に対する人為的介入を念頭に置いた反市場的認識の意識に基づいたものであればさらに心配である。
ＢＴＳはこの曲について、「セウォル号の追悼」に関する内容だとは言わなかった。
細い木も目立った昌徳宮と違い、宗廟の木は腕で抱えないぐらい太かった。
今シーズン、プロバレーボールの最高の話題の人物はガビンだった。
三星電子が企画した同日の行事には、３Ｄ映画の新紀元を開き、世界最大の興行記録を樹立した「アバター」のジェームズ・キャメロン監督が出席し、「三星電子が世界初の３Ｄテレビを販売する今日は、新たな未来が始まる瞬間だ」と祝った。
しかし、クィアフェスティバル組織委員会のインディ（活動名）事務局長は、「先週、区役所に（クィア関連行事について）抗議する人たちが多いと聞いたが、そのため、取り消されたらしい」と主張した。
親朴系統の李貞鉉（イ・ジョンヒョン）最高委員は、「責任が必要というなら、責任問題も考えてみるべき問題だ」と述べ、問責論まで取り上げた。
志賀高原のスキー旅行情報
ただし、自衛隊撤退問題については「テロに屈服する格好となる」との判断のもと、当分「撤退論」を前面に押し出さない方針を決めた。
朴泰桓（パク・テファン）は今年８月に行われた０８年北京五輪競泳・男子４００メートル自由形の決勝で、３分４１秒８６の記録で金メダルを獲得した。
脊椎関節の施術の場合、１人では歩けないほどの重症患者が受ける手術治療はあまり変わらないのに対し、痛みを和らげたり、疾患の進行速度を遅らせたりするための非手術治療は急減している。
そうなれば、弾劾に反対するウリ党所属訴追委員と大統領代理人団が法廷で同じ見解を述べるおかしな形になる。
中国の対日黒字は、日本財務省の統計基準で、０７年の２４３億ドルから、昨年は１６８億ドルへと減少した。
米国は、人口１万人当たり弁護士の数が３００人を超える弁護士天国だ。
これは、０２年５月１６日の１２６９．８０ウォン以後、６年５ヵ月ぶりのウォン安ドル高の水準だ。
現行の規定によると、検事は、所轄の地方検察庁検事長の事前承認さえ得れば、通話記録の照会が可能で、緊急な事由がある場合は、事後承認も可能になっている。
全経連が自分の役割を見つけてこそ、存在感も蘇ることになるだろう。
姙娠前と比べてタンパク質は３０％、カルシウムと鉄分、燐はそれぞれ５０％、葉酸は１００％ずつ必要量が増加するからだ。
十分な知識がない状態で、親に向かって子供の成績がインターネットで盗まれていると話せば、反対するのは当然ではないか」と言い返した。
財源確保の問題ウリ党は同制度の恩恵を受ける人が１３２万人で、必要な財源として3兆ウォン程度かかると推算している。
韓国観光公社の関係者は、「９月２５日までに特別の対策を打ち出さないまま、取締りが強行されれば、ガイドがいないため、中国人観光客を誘致できない『中国人観光大混乱』につながりかねない」と警告した。
自由契約（ＦＡ）選手の金賢洙に契約金を示した球団と年俸額が確認されたのは初めて。
ビル・クリントン元大統領の一人娘であるチェルシー・クリントンやジョー・バイデン副大統領の孫など、政財界大物の子供らは幼稚園から高校過程までを備えている同校に通った。
ポーラック教授は、北朝鮮核問題の長期的展望について、「向こう１０年以内に北朝鮮が核能力を不可逆的なレベルで完全に放棄する可能性は事実上ないと考える」と主張し、「最も可能性があるシナリオは、北朝鮮が（実質的な核戦力ではない）象徴的レベルの核能力を維持することだ」と見通した。
ベトナムで１４０ヵ所のゴルフ場プロジェクトが全て完成すると、韓国と並ぶ数字になる。
丘競走は５００ｍの丘を２０回走ることで、脚力を育てるのに良い。
プロバスケットボールの正規リーグ閉幕（５日）を控え、リーグ最優秀選手（ＭＶＰ）の行方にファンの熱い視線が集まっている。
朴氏が明らかにした人事原則によって、公共機関の側近人事が過去に比べて明らかに減るという期待が高まっている。
制作会社のＨＢエンターテインメントの関係者は、「台本に『交通量の多い高層ビル』と書いてあって、イ・ジェギョンが落ちる場面が重要なので、建物も素敵でないとならなかった」とし、「２日間屋上を借りて撮影し、いくらを支払ったかは公開できない」と話した。
一方、米自動車を輸入する際に適用してきた非関税障壁が低くなって、米国製自動車の輸入が増える可能性がある。
米国など先進諸国の積極的な消費により、アジア新興諸国には膨大な外貨が蓄積され、この資金は再び先進国へ投資される方式だった。
金周秀（キム・ジュス）農林部次官は「関税化の猶予が基本的な立場だが、コメ輸出国が無理な要求をしてくれば、国益の観点から関税化への転換も検討できるというのが、政府の方針だ」と述べた。
先月就任した林采民（イム・チェミン）長官は、「タバコ価格を６０００ウォンへと値上げしてこそ、禁煙効果がある」と話した。
ベン・バーナンキ連邦準備制度理事会（ＦＲＢ、連準）議長（写真）の発言が最近上昇傾向を示している世界証券市場と国際原油価格に再び火をつけた。
尹次期長官は「経営悪化が進んだ企業の整理が出遅れると、経済に大きな負担になるだけに、債権金融機関を中心に常時の構造調整を推進する」と話した。
一方、北朝鮮は農地改革の後、最高４０％の現物税を課し、しばらくして農民の土地をすべて奪って国家に帰属させた。
盧前大統領の逝去が政治報復のためだと認めて「降参宣言」をするまでは国会を開くことができないという話だ。
金浦〜羽田路線は仁川（インチョン）〜成田路線に比べてソウルと東京都心まで３時間短くなる。
しかし、今回の朝興銀行のストは、韓国経済の海外信頼度の下落、労働界の強硬闘争計画など、少なからぬ後遺症を残すものと見られる。
初の女性首相代理の誕生に大きな意味を置く一方で、新しいスタイルの国政運営を期待するという反応とともに、新首相の政治力と行政能力が検証されていない上、改革・中立内閣の構成にも失敗したとする指摘も多かった。
公営企業株式の売却物量が底をついた上、すでに４兆２０００億ウォンの補正予算を編成したためだ。
ファッションデザイナーのアンドレ金が14日(火)午後4時、駐韓フランス大使館で仏政府より芸術文学勲章を受章した。
チームに初めて合流した１１日には予定時刻（朝７時）より早い朝６時半にクラブハウスに到着したが、閉まっているドアに出くわした。
けん制する米国ロイター通信が１５日、報じたところによると、米国は、中国が有人宇宙船の打ちあげに成功したことで、軍事大国に跳躍、米国と競い合う超強大国に成長する可能性を懸念しているという。
同窓会の関係者は、「韓国人として経済学博士号を取った人は８２名で、他の学科の同窓生まで合わせると、はるかに多いだろう」とし、「年末にささやかな親睦会を開くぐらいの活動をしている」と述べた。
大手企業規制の象徴である出資総額制限制度を巡っては議論だけが満ち溢れ、改正法案も確定することができずにいる。
国家情報院と警察は、同文書が国家保安法違反かどうか検討し、捜査開始を模索中だ。
タイムアジア版は、卵子提供過程の倫理問題と黄教授の事前認知に対して主に質問し、ＭＢＣの「ＰＤ手帳」取材チームが提起した幹細胞の真偽問題は取り上げることさえしなかった。
李承鎏の３６番に対する愛情も他人に劣らないくらいだ。
金融監督委員会の関係者は「最後のヤマ場となったＥＵ執行委員会の承認が、来月２日にくだされることが決まった。
米国生殖医学会によると、女性の最高妊娠可能時期は２０代だ。
にもかかわらず、団体で豪華ゴルフを楽しみ、「２９万ウォンしかない」といって国民を刺激した。
「フランスの脳神経外科の専門医が、金総書記の治療のために平壌に向かった」というフランスの週刊誌ル・プワンの報道で、両国間の「医療協力」に再び関心が集まっている。
韓国経済が進むべき道は遠くて険しいのに、共同体がどうなろうがとりあえず「自分の分け前」だけにこだわる集団利己主義がまかり通っている。
皇竜寺址（ファンリョンサジ）と雁鴨池（アンアプジ）など慶州市内の遺跡地では菜の花が満開となり、壮観を成している。
彼は「最近、日本の景気が蘇り、グローバルな人材を望む日本企業が多くなった」とし、「韓国の学生たちが米国だけにこだわらず日本に、そして立教大学にもっと多く来てほしい。
催眠から目を覚ました金さんは、「普段、不安だった気持ちが安らかな状態となった」と述べ、「催眠は夢遊病のように眠ることだと思っていたが、医師の言葉がはっきりと聞こえるほど、さめていた」と話した。
ＳＮＳ利用率が世界３位タイを誇る韓国でも尋常でない。
しかし、これほど差が広がっているとは予想できなかった。
大丈夫だ」と慰めたが、妹たちはなかなか泣きやまなかった。
ハンドボール選手、海外進出ラッシュ
文大統領の言葉通り、これまで韓国軍は莫大な国防費にもかかわらず、北朝鮮の核・ミサイル脅威に対応するだけの戦力がないのが事実だ。
現代デパート・商品本部のイ・ソンフォン・バイヤーは、「消費者らが、製品にのみ集中するため、売上げにも前向きな影響を与えている」と語った。
「痛みと明るさ、復讐心と愛情を同時に持った人物です。
カルシウムがたくさん入っているとされる牛乳、チーズなどの乳製品や骨を丸ごと食べる魚（シラウオの干物、ドジョウ、カマボコ、ガンギエイ）の他にも、魚、豆腐と豆、緑葉の和えもの類（大根の茎、ヒメニラ、大根の若菜、ぺんぺん草、ワカメ、ごまの葉、シュンギク、フダンナなど）などもカルシウムが豊かだ。
小児麻痺にかかった父、そして精神肢体２級の母と一緒に住んでいるウンジの家は、今すぐにも崩れそうにみすぼらしく古い。
検察は０１年１０月、これら５社が、国防部・調達本部の軍納油類を入札する過程で、落札予定会社と落札単価などを事前に協議する方式を通じて、およそ７１２８億ウォンにのぼる油類供給の契約を締結した事実を確認し、関連役員を起訴した。
しかし、公共機関や公企業の長が必ずしも大統領と国政哲学を共有しなければならないのか疑問だ。
北朝鮮の３００ドル引き上げ要求に屈服すれば、開城工団に進出した韓国企業はみな引き上げなければならないという分析だ。
この日、単独トップで最終ラウンドを始めたソレンスタムは、５番ホール（パー３）でダブルボギーを犯し、一時期朴セリ（テーラーメード）に単独トップの座を明け渡した。
さらに最近になって、米軍偵察機の韓半島での出現が頻繁になり、北朝鮮内の動向が尋常ではないと懸念されている。
紫外線を浴びた鏡の中の顔は、パサパサしている。
「人は多いが、資金がなくて…」
チェ教授は、「ＴＯＥＦＬやＴＯＥＩＣは、あるレベル以上の点数を獲得するために必ず知っておくべき単語や文法がある程度決まっているが、大きく分けて初・中・高の３等級の韓国語能力試験はそのような基準がない」とし、「そのため、相互に異なる教材を使って勉強してきた外国人学生らは、試験を受けながら戸惑いを感じざるを得ない」と指摘した。
北京文科の共同トップである女子生徒３人は皆、香港大学に進学することになった。
４年前の大統領選挙の勝敗を分けた最大変数は、盧候補の行政首都移転公約と李会昌（イ・フェチャン）ハンナラ党候補に対する兵風攻勢などのネガティブ・キャンペーンだった。
［社説］政権セヌリ党の「険地出馬論」には自己犠牲が見えない
教育科学技術部（教科部）の高官が京畿（キョンギ）大学の新しい学長の選出に関与し、圧力をかけたという疑惑が提起された。
先月、機密型原料処理技術を適用し、埃のない環境配慮型の一貫製鉄所を唐津（タンジン）に建設した現代（ヒョンデ）自動車グループの現代製鉄は、年間生産力を現在の４００万トンから、１５年は１２００万トンまで段階的に引き上げる計画を掲げた。
１７日ソウル鍾路区中学洞（チョンノク・チュンハクトン）の駐韓日本大使館の前で開かれた定期水曜集会で、韓中日市民団体のメンバーが、元日本軍慰安婦に対する日本政府の賠償をうながす合言葉を叫んでいる。
不法大統領選挙資金の提供疑惑と関連して、検察が２４日午前に電撃押収捜索を行った京畿道水原市八達区梅灘（キョンギド・スウォンシ・パルダルグ・メタン）３洞にある三星（サムスン）電気本社。
革命軍が押し入った宮殿内の皇室の食堂は、革命記念日を控えて、修理に入った。
しかし、大半の機関投資家に支持されず、株主総会で完敗したため、今後の影響力は大きく低下すると予想される。
することがなく、一日中家にいて、ふと「俺は何をしてるのか」と考える時。
米アマチュアランキング１位のソン・アリは８日、米国ペンシルバニア州グラードワインフィラデルフィアＣＣ（パー７１）でマッチプレーで行われた６４強戦と３２強戦を順調に勝ち抜き、ベスト１６入りを果たした。
朴寛用（パク・グァンヨン）国会議長は同日午前１１時６分に秩序維持権を発動して議長席を占拠していたウリ党議員らを退出させ、５０分で開票を終えた。
来年から初期に発売された電気自動車の使用済みバッテリーがあふれ出ることを見込んで、関連市場を先取りする狙いだ。
野戦軍人も適切な待遇を受けられずにいる。
『ウルドルモックの渦』は山水画の新しい解釈を試みて代表作の一つに挙げられている連作『ウルドルモックの所見』（１９７８、７９年）と似ている。
ＬＧグループはコンサルティング会社であるＡＴカニーのコンサルタント出身である安世珍（アン・セジン）氏を史上最年少（３６歳）役員（常務）として迎え入れて、周りを驚かせた。
古巣への復帰は、このときから予定されていたことなのかもしれない。
現在、ペイントと建築材分野で業界最高の競争力を持っているが、鄭名誉会長は使用分野に限りがない、シリコン事業がこれからのＫＣＣの力になると信じている。
ウラン原子核が崩壊して、アルファ線やガンマ線などを出す元素で、地表水より地下水に多く含まれている。
野党が与野政協議体とは別に、与党を除く野党３党の代表と黄氏の会合を提案したことは形式に多少問題があるが、今の黄氏の状況で野党の協力がなければ国政を遂行することはできない。
千会長は、税務調査と関連しては、「１ドルも受け取った事実はない」と明らかにした。
与党民主党が先に大統領選挙資金を公開する問題について、盧大統領は「民主党が決める問題ではあるが、民主党だけが公開するのでは、さほど実効性がないはずだ」と述べた。
それでも、半分近くの客席に残っている観客らは、席を離れようとしなかった。
砂漠キャンプには楽しみが多い。
さらに北朝鮮は、ＵＦＧが始まった今年８月１９日以降、沈黙を続けていたが、同２８日になってニューヨークの米朝チャンネルを通じて、初めて「訓練は望ましくない」との反応を示した。
また昨年７月、米最大手の証券会社メリルリンチが、５０万ドルの投資損失の補てんを求めて、自社を相手取って提訴した投資者に４０万ドルを払って合意したことについて、彼はメリルリンチが何かを隠そうとしていると判断した。
キム・スヒ競技力向上委員長は、「選手の保護のため、出場しないように措置をした」と話した。
９回、ちょっとめまいがしてきて、左肩がしびれたが我慢して投げた。
無理な加入者確保１７日、ＳＫテレコムやモバイル・ウエルカムなどによれば、ＳＫテレコムは、昨年１月、個人携帯端末機（ＰＤＡ）コンテンツ開発業者のモバイル・ウエルカムとコンテンツ開発及び納品契約を結ぶ条件で、自社の無線インターネットサービスの加入者を３０００人以上確保することを求めた。
政府は、物価急騰や原油価格の上昇を受け、昨年末据えた経済成長率の目標値を下向き修正する見通しだ。
ＧＭ大宇自動車は昨年１１５万台を販売し、大宇自動車時代を含め、史上最大の業績を上げている。
ゲイツ会長が左手に持っているモバイル器機はハードディスクドライブ（ＨＤＤ）が内蔵された三星（サムスン）電子の携帯電話ｉ３００。
大統領選資金捜査当時、検察は韓火が８０億ウォン台の債券を買い入れ、このうち５０億ウォンは与野党の選挙キャンプに、１０億ウォンは徐清源（ソ・チョンウォン）前ハンナラ党代表に渡した事実を確認した。
三国志サイエンス／ギリシア・ローマ神話サイエンス
国税庁はこれを受けて、6月、電算会計企業と Eコマース企業に対する情報収集や調査を担当する Eコマース調査班を各地方庁の調査局に別途に設置したのに続いて、今月中担当要員を選び、配置するなど、本格的に稼働する予定だ。
一部の米マスコミが、北朝鮮がリビアに核物質を輸出した事実を報じたことはあるが、代金の決済が行われた情況まで確認されたことはない。
チケットは芸術の殿堂のコールセンターを通して予約買いできる。
今回の共同事業で、三星電子は１つのチップの上に複数のチップが果たしていた機能を集めたポケットＰＣ用「システム・オン・チップ（ＳＯＣ）」と製品デザインを供給し、ＭＳ側はポケットＰＣ用運用体系（ＯＳ）の供給を担当することになる。
男性が組職を掌握して支配した過去と違い、未来には組職を高揚させて変化に迅速に対応する女性リーダーが強くなると述べていた。
危機の要因が再び蓄積されているわけだ。
今年第２四半期（４〜６月）、韓国経済全体が３．３％の成長を示したのに対し、国民の所得はむしろ減少していることが分かった。
ボンフレール監督は、これから韓国サッカーチームが解決しなければならない優先課題として、体力の補強を挙げた。
ラム研究員は、韓国経済が伸び悩む原因として、原油高、循環サイクル上の景気の下落傾向、内需の低迷などを挙げている。
これに対し、米国は海上ミサイル防衛（ＭＤ）システムで対抗する。
バンダリズムと呼ばれる文化遺産の破壊行為と略奪は、普通外国を相手に行われる。
何よりも当時、スポーツカーを巡る韓国国内消費者の認識が足りなかった。
姜万洙（カン・マンス）企画財政部長官は、「来年の予算案は成長と分配が調和を成し、雇用の創出など経済発展の動力を高めることに重点を置いた」と説明した。
また、引継ぎ委で社会教育文化分科の常勤諮問委員を務め、最近、総選挙出馬に向けハンナラ党に党公認候補の申請を出した仁川（インチョン）大学のチョ・ジョンヒョク（経済学）教授も同大学で学んだ。
記者団からは、「政府によるブリーフィングは、国民に対し恩恵を与えることではなく、国民の知る権利を満足させるべく、公僕としても義務であるにも関わらず、大統領府は権利を行使するかのように振る舞い、メディアを手なずけようとしている」という批判が出た。
しかし今年、北朝鮮の船舶が済州（チェジュ）海峡を通過し、２２度に渡って通信検査に応じなかったにもかかわらず、海警が一度も北朝鮮の船舶を停船させなかった事実が最近明らかになった。
ギャラクシーＳ９のユーザーが知人にギャラクシーＳ９を勧めて購入につながれば、二人に対してともにギフトコンやクーポンなどを抽選で贈呈する。
大企業のショッピングモールは文化を作れないからだ」と指摘する。
中国内の高句麗（コグリョ）遺跡が、昨年７月に国際連合教育科学文化機関（ＵＮＥＳＣＯ、ユネスコ）の世界文化遺産に登録されて以来、無分別な観光と「高句麗史の中国史への編入」という中国政府の政治的目的の公報物に利用され、悲鳴をあげている。
両党が対等に素晴らしい一本勝負を繰り広げるのであれば、国民のサッカー愛が政治に結びつかない理由がない。
外国では化粧品であるだけ＝このような製品は国内外の多くの業者で生産しており、種類も２０種あまりに達する。
料金を引き上げれば、利用客が減るのは目に見えているので、心配だ」と話した。
国民銀行は１つの支店で「ＫＢスター業種代表株積立式」を薦めた。
スマートフォンとワイヤレスで接続できる「無線電子皮膚」を、韓国国内研究グループが世界で初めて開発した。
ジョンピョが残した履歴の全部だ。
また両首脳は、国連安全保障理事会が議論中の北朝鮮制裁決議について、「国連安保理が必要かつ適切な対応措置を取ることを支持する」と述べた。
二重契約が手抜き工事をまねく仁川地域Ａ建設代表Ｂさんの場合、仁川市教育庁からある高校新築工事を０４年９月、５９億４８４７万ウォンで受注した。
いかなる形の直・間接的な支援も透明かつ公開に行い、やむをえず対北制裁と衝突する部分があるなら、一時的な例外措置であることを明らかにし、憂慮を払拭しなければならない。
今年のアメリカンリーグ中地区１位だったミネソタは、先発陣の補強に全力で取り組んでいる。
これは、東亜（トンア）日報が昨年９月、青年ドリームセンターを発足し、若者の雇用創出に向け、さまざまなプロジェクトを進めることと、軌を一にしている。
これに先だつ１９日には、個人保有のＣＰ（２０億ウォン規模）満期が延長された例がある。
ソウル中央地検の調査部（金大鎬部長）は、元医政会長の朴ヒベク氏（７４）を４日に出頭させ、夜の１２時まで徹底した取り調べを行ったことが６日、確認された。
「おもしろい試合になるだろう。
彼は、「生に対する意志が誰よりも強かった兄が死に、私の病気を治せるという希望も絶望に変わり、奈落の底に落ちた気分だった」と話した。
警察が、デジタル性犯罪で制作した不法撮影物を視聴や購買をした需要者に対しても、身元を公開することを検討している。
この１５年間、「非公式北朝鮮大使」役を自任し、米国と北朝鮮政府間の仲裁役を果たし、時には使い走りもしたためだ。
［社説］鄭雲燦候補、世宗市「設計変更」への所信が際立った
子持ちの現役兵士に月２０万ウォンの養育手当て
海外旅行が増え、韓国の旅行収支赤字が昨年、赤字規模で世界上位３位になったものとみられる。
インドリーグには６チームがあり、李龍大が加入するムンバイは、昨年準優勝した。
そんなフィリップ公が９月から、公式業務から手を引くと発表した。
子供の風邪をひく確率が５．７倍に、子供にもっと危険な受動喫煙
国民の中の「盧武鉉（ノ・ムヒョン）嫌悪感」を避けて、失政の責任を「ロンダリング」するための離党であるだけなのに、最後まで国民を取り上げる度胸に驚かされる。
ＮＰシリーズとは、下水処理を促進させる微生物を増殖させる一種の栄養剤ですね」
ある検察幹部は、「政界は、盗聴がやり過ぎなのか、盗聴を厳しく処罰することがやり過ぎなのかをまず考えてみるべきだ」と話した。
朴市長は、「（テントを撤去するには）任副市長を拘束しろ。
WIPO)は、 PCTによる国際特許の出願が1999年に比べて22.9%増加し、至上初の9万件を突破したと13日、明らかにした。
やりすぎと思われるほどの努力や投資にも関わらず、数学は「生徒時代の悪夢」であったり、「実の生活とは関係のない学問」と受け止められている。
金融圏の一部からは、双龍建設の法廷管理の可能性が持ち上がっている。
２００４年にカルロス・ベルトラン（ヒューストン）が打ち立てたポストシーズン最多となる連続試合本塁打記録を１試合伸ばした大記録だ。
総選挙後なら、与野党共に大々的な党役職の再編があるだろう。
各大学が海外の碩学を迎え入れるために総力を上げているものの、結果が思わしくない理由でもある。
彼らが故金昌龍（キム・チャンリョン）陸軍特務部隊長の墓所に押しかけると、警察と軍の管理兵が警備に出た。
これによって、０１年、首都圏で本放送を始めて以来中断されていたデジタル放送転換作業が全国的に再開され、関連業界が活気を帯びる展望だ。
ある当局者は、「日本の発表内容の一部が来年前半に現実化すれば、韓国外交が再び試されることになるだろう」とし、「尖閣諸島（中国名・釣魚島）をめぐる日中間の領土問題で北東アジアの情勢が不安になった場合、韓国がどのように対応するのかも含めて考えている」と明らかにした。
野党ハンナラ党と与党民主党は、５日にも、相手候補の金銭をめぐる疑惑を集中的に取り上げ、攻防を続けた。
国連調査チームが２３、２４日に北朝鮮を訪れて調査したところ、北朝鮮全域で約１万１０００軒以上の家屋が倒壊し、約２万３０００人の被災者が発生した。
民主党の丁世均（チョン・セギュン）代表は昨日、「前から民主党は地域主義の解消の重要性を強調してきており、中・大選挙区制をはじめ、様々な方策を出している」とし、歓迎の意を明らかにした。
製造業実質賃金、３３年で１０倍アップ
いわば「美女と野獣」というコンセプトの公演になるのでは？
アドフォカート監督は選手の把握に熱中しながらも、ＦＷのゴール前での動きには敏感な反応を見せた。
北朝鮮の潜水艇や潜水艦が、北方限界線（ＮＬＬ）から１０キロ以上離れた韓国の海域の深くに入ってきて魚雷を撃つことは困難で、北朝鮮の仕業と見る兆候や動きはまだないという。
朴氏は同日も午前９時半までに検察に出席するよう通達されていた。
大韓民国政府樹立後５４年間の累積負債より多い額で、次世代の成長潜在力まで損ねた。
毎年、米ニューヨークで下半期（７～１２月）のスマートフォン新製品公開行事を開いてきたが、今年は新型コロナウイルス感染症事態により、オンラインイベントを選んだ。
中国明の武将鄭和の南海遠征（１４０５〜３３年）の主力艦である宝船が復元された。
米国の作家ドン・ウィンズロウの「犬の力」は、メキシコを中心に米南部とコロンビアに至るまでの麻薬組織の黒い取引を暴いた興味深い本だ。
第三に、では、韓国社会一角から密かに出始めている’アメリカ陰謀’の産物なのであろうか。
洪明甫（ホン・ミョンボ）監督は、前半の終盤、ベ・チョンソクを呼び返し、金東燮（キム・ドンソプ）を投入して雰囲気の反転を試みた。
党内で強力なライバルの朴槿恵（パク・グンヘ）代表については、「歴代の大統領に比べても劣ることなく、党が困難になっていた時は男性代表に勝るリーダーシップを発揮した」と評価している。
ウエアは２パッティングで、余裕を持って勝負を終え、マスターズ史上初めてであると同時に、６３年全英オープンの優勝者であるボブ・チャールズ以来２番目の「左打ちメージャー大会優勝者」に記録された。
２２日、京畿道平澤市（キョンギド・ピョンテクシ）の在韓米軍基地キャンプ・ハンプリーの５０１情報部隊が対北朝鮮情報収集活動について説明し、情報収集機器を使い方を見せている。
ハンナラ党は大統領が拒否権を行使すれば、堂々と再議に付すべきだ。
何故、まったく同じ受身的な動作なのにスイス選手たちだけが認められるのか。
さらに首相や長官、首席秘書官など、垂直組織の関係者すら、大統領と頻繁に会うのが容易でない構造で、特補が「取っ手の権力」を乗り越えて、自由に大統領とコミュニケーションを図るのは容易でないだろう。
対象は７級以下だが、中央省庁の場合、法律分析などの専門分野に限って、より高い役職も採用できる。
米国は毎年、韓国・中国・日本に対して数千億ドルの経常収支赤字を出している。
現実に安住しては中国の下請工場に墜落するという一部の警告は、決して誇張ではない。
ブッシュ大統領は直ちに現場に駆けつけ、消防士などの緊急救助活動を励まし「テロとの戦争」を宣言したのに対し、金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権は北朝鮮を意識したかように殉職した海軍兵士たちの礼遇をおろそかにした。
経済政策に対する責任を持っている経済部署については、「部署間に政策の一貫性がない」(46.2%)をもっとも深刻な問題としてあげ、「権限と所信の不足」(19.6%)、「企業活動に必要以上に介入」(17.8%)、「金融専門家の不在」(15.3%)をあげた人も多数いた。
幸い、３ヶ月ぶりに処分が解除され、２人は５月から再び呼吸を合わせることができた。
開発予定地に巨額が払われ、一部地主と補償金を狙った投機筋は大金を手にしたが、補償金の財源は結局国民の負担になる。
公正委、主要ポータルを現場調査
まず、契約規模は７兆ウォンだが、プロジェクトの成功如何によっては追加受注の可能性が高いという。
金さんは住民たちに、「私たちが持っている技術と体力が意味深いことに使われ、むしろ感謝したいだけだ」と返した。
行過ぎた短期負債が国の不渡り事態の直接的な原因となった１９９７年の悪夢を振り返ってみるべきだろう。
学校で成績上位グループに属する李君は、等級調整により物理Ⅱが第２等級から第１等級にランクアップした。
一部では、赤字空港は周辺の土地開発権を上乗せしても、買収を名乗り出る候補が少なく、事実上の民営化は厳しいだろうという見方も出ている。
小泉首相は、電子メールによるインタビューを通じて「韓日間の訪問者数は、国交が正常化された１９６５年当時には年間１万人だったが、現在は１日１万人の水準へと爆発的に増えている」とし、このように話した。
張部長は最近、金総書記の権力を委任され、実質的な統治をしているという。
この日一日だけで１万５０００人ほどの予備申込者が訪れた。
リードを抜け出したら、もう午後５時になっていた。
賢者たちは「目には目」のような復讐をレベルの低い復讐と考えており、許しと愛を最も高いレベルの復讐と評価する。
今月初め、トルコ・イスタンブールで開かれた国際通貨基金（ＩＭＦ）と世界銀行（ＩＢＲＤ）の第６４回年次総会に先立って行われた中央銀行総裁会談で、李剛人民銀行副総裁は、「ＩＭＦが加盟国の経済力に合わない持分と投票権を持っており、国際金融への監督不行きなど、不合理に運営されてきた」と攻撃した。
為替レートの影響、過去よりは減少したが…
エーリッヒ・フロムは「愛の技術」で、母親の献身的な愛と父親の条件つきの愛をバランスよく受けて成長した人は、他人とも愛をうまく交わす健全な大人になると指摘した。
ユーラシアを１つの経済共同体にまとめようという朴槿恵（パク・クンヘ）政府の「ユーラシアイニシアチブ」構想の核心的課題だ。
天然ガスの埋蔵量は世界首位、原油埋蔵量は世界４位とはいえ、これまで米国の対イラン経済制裁により、参入自体が難しかった。
ケリー国務長官は、「北朝鮮の政権交代を考えない」とも述べた。
軍は、１７８万平方メートルの敷地全体を確保する方針だ。
しかし、技術標準院は三星（サムスン）電子、ＬＧ電子、サンボコンピューター、テウルコムズ、チュヨンテック、ヒョンジュコンピュータなど６社の国内パソコン製造メーカーを説得し、最近、標準案の下書きを完成した。
朴英碩（パク・ヨンソク）隊長の率いる北極点遠征隊が９日午前１時３０分（現地時間８日午前１０時３０分）、北緯８３度３分０９０秒、西経７４度６分４３１秒に位置した、カナダ最北端のワード・ハント島から徒歩大長征を始めた。
３ヵ月間の乗務員教育、英語の授業や模擬面接を週２回ずつ受けている。
（株）コリア２０００の関係者は「今日の作業は、冷媒（フレオン）を入れる作業であり、ウレタン作業は９日前に完了している。
趙総裁は、「判定の公正性の確保とともに見ものを提供することで、テコンドーへの世界の関心を高めることになるだろう」と話した。
ギルガメシュ叙事詩は、古代メソポタミア都市国家ウルク第１王朝の王ギルガメシュに関する伝説を意味する。
ソウル大調査委は、１月１０日に「黄禹錫教授研究疑惑関連調査結果報告書」で「スナッピーはクローン犬に間違いない」との見解を発表している。
組織力のサッカーと洪明甫のリーダーシップ
これでこの試合には、パトリス・エブラ（３０、マンチェスター・ユナイテッド）、鄭助国（チョン・ジョグク、２７＝オセール）、李栄杓（イ・ヨンピョ、３４＝アル・ヒラル）、松井大輔（３０、グルノーブル）、鄭大世（チョン・テセ、２７＝ボーフム）らの出場が決定した。
ＬＡタイムズ紙は１１日、韓国のある消息筋の言葉として、「盧大統領は、自ら米国カリフォルニア式の召喚投票を念頭に置いているようだ」とし「今どのようなことが進行しているのか誰も理解できず、一種の歌舞伎を見ているようだ」とつけ加えた。
冬至の２２日、釜山鎭区草邑洞（プサンジング・チョウプトン）三光寺（サムグァンサ）で僧侶と信徒たちが直径５ｍ、高さ１ｍの超大型釜で小豆粥を作っている。
今回の研究は、鳥インフルエンザ（ＡＩ）ウイルスが検出された種を区別する際に効果を発揮すると期待されている。
今年入って、ソウル江南（カンナム）地域のマンション価格が全般的に強含みを見せている中、団地別に「両極化」現象が現れている。
李明博政府では、就任３ヵ月後の２００８年５月にろうそく政局が始まったが、今は就任して１ヵ月も経たずに「性接待疑惑」という希代のスキャンダルが政局を覆っている。
飛距離があまりにも長いとして自分を「ハルク」に喩えたウィーは、今大会パー５ホールで９打を減らしたが、パー３ホールではボギーを３つも犯した。
２つの職種の公務員の定員の増加を合わせても、同期間に増えた自治体全体の公務員定員３万１６８５人の１９．４％にとどまった。
大韓建設協会は、３月の建設工事契約額が７兆３０００億ウォンで、前年より２９％減少したと発表した。
今回の調査対象は、企業が００〜０２年に行った不正なインサイダー取引だ。
反米主義者らは、米国のイラク侵攻が、力を誇示した余りにローマを滅亡に至らせたことと同じだと主張している。
クレジットカードの需要が増え、募集人の間では、顧客の個人情報を売買する不法営業まで蔓延っているが、金融当局は手をこまぬいている。
米国は、２０００人余りの米兵士が行方不明になった平安北道・雲山（ピョンアンブクト・ウンサン）と咸鏡南道（ハムギョンナムド）チャンジンホの２ヵ所で、来年４月から１０月まで調査団を派遣することにした。
選挙直前には公薦金品授受疑惑で、「やはり守旧腐敗集団」という批判を受けたりもした。
しかし、家庭での応急手当ての要領も知っていたほうがよいだろう。
張永宙は今年６月、ロンドン・シンフォニー・オーケストラ１００周年記念、１０月初めフィラデルフィア・オーケストラ協演舞台に立つなど、大きな舞台を相次いで準備している。
ミクロ指標の全面修正が不可避
米国の世論調査専門機関ピュリサーチは１２日、２４ヵ国の２万４７１７人を対象に、米国と中国に対する好感度、経済展望など主要イシューに対する考えを調査した結果、韓国人の７０％が米国に対し好感を持っていることが浮き彫りになったと発表した。
民主労総委員長の途中辞職は、１９９８年に政府と整理解雇の拡大に合意を交わしたことで退陣した鞖錫範（ペ・ソクボム）元委員長職務代行に続いて２人目。
ベアトロフィーが与えられる平均打数でもオチョア（７０．１６打）が首位につけているが、申智愛は４位（７０．３６打）に止まった。
三星ＳＤＩの小型バッテリーが搭載される製品は、ポケットに入れるだけで自動的に携帯電話が充電されるハンドバックだ。
メジャーリーグを解説するソン・ジェウ氏は、「李大浩が２０代半ばか後半の選手だったら全く評価が変わっていただろう。
こういう状況なので、経済省庁が報告する相手は多い反面、調整機能はまともに働いていないため、仕事だけが増えて結論のない事例が少なくない。
そのうえで「北朝鮮のコメ支援要請は、現政権では北朝鮮側が正式に要請してきた初めてのケースであり、肯定的に受け止めている」と話した。
米映画制作会社ピュア・フリックスは、タイ北部のチェンライに救出作業が真っ最中の時にプロデューサー２人を送って、洞窟少年救出の話の映画化に着手した。
また、１０キロ参加者が７０００人あまりと、長距離よりは中短距離レースに参加する傾向が続いた。
大徳（テドク）研究団地にある韓国科学技術情報研究院のスーパーコンピューティングセンター（李サンサン・センター長）は１２日、スーパーコンピューター３号機のノーベル（写真）の始動式を行った。
現政権が早く定着するように、マスコミもそれなりに報道と論評に慎重を期したにもかかわらず、そのような認識では、いずれのためにもならない。
文大統領はまた、「第１回首脳会議で立てた里程標に沿って、『戦略的パートナー関係』に踏み出すことを提案する」と明らかにし、韓国とメコンの協力関係が「パートナー関係」から「戦略的パートナー関係」に格上げされた。
Ａ３８０のような超大型航空機の離着陸に合わせて設計され、最高水準の安全施設も備える。
所得上位２０％と下位２０％を除いた中間の６０％にあたる世帯の所得シェアは、仮処分所得ベースで１９９６年５４．３％から００年５１．６％に減少した後、０６年５４．７％に回復したが、昨年５４．１％と再び下落に転じた。
韓国はここに至るまで、米国を説得し続けてきた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権は首都圏大学の特性化支援事業などに乗り出したが、效果は未知数だ。
１７年ぶりに上場の道が開かれるのか生保社の上場をめぐる議論は、１９８９年、教保生命が上場に向けた資産再評価を始めた時に遡る。
特に、対話再開に青信号が灯る場合も、時期的に短、中、長期の対策を設けて対応する方針で具体的な協力案を調整している。
米国とアジア諸国の管理は東南アジア諸国連合や欧州安保協力機関（ＯＳＣＥ）のような形態の枠組みを予想しており、このような恒久的な地域安保構築のカギは北朝鮮が核プログラムを完全に解体するかどうかにかかっている、と同紙は報じている。
１４ソチ冬季五輪男子リュージュに出場したインドのシバ・ケシャバン氏（３３）。
財経部では、今回の告示は運転免許試験など約６０の国家試験をはじめ、さまざまな国家機関で徴収する１５００種あまりの手数料のすべてに適用されると明らかにした。
防疫当局によると、２日午前０時基準の新規感染者は計２１万９２４１人で、前日より８万人以上急増した。
食事時間を短く与えるなど、軍規が厳しくて提供された食事を食べきれない兵士もいた。
太極旗と掲揚台、無窮花（ムグンファ）模様の国旗棒は、住民が村の基金で作った。
午前６時に起き、午後１０時に帰宅した。
長いシーズンを終えたイム・ソンジェは、最近米国ジョージア州アトランタに滞在しながら、久しぶりの甘い休み過ごしている。
趙源東（チョ・ウォンドン）財経部経済政策局長は、「個人がどんな不動産をどれぐらい所有したかを公開するのは法で禁止されている。
今回の事態に対する政府の対応は、徹底した原則と柔軟なアプローチという実用的な方針の下に行なわれるだろう」と付け加えた。
為替相場の不安が激しくなると、米国側の無関心のため、実現可能性が低いと評価されてきた通貨スワップに再びエンジンをかけたのだ。
１０・２６補欠再選挙の過程で野党陣営候補を支持した北朝鮮が、今度は韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）問題で南韓社会の分裂を試みている。
国会人事聴聞会で、朴淵次（パク・ヨンチャ）元テグァン実業会長と知り合った時期について嘘の疑惑が提起された金台鎬（キム・テホ）首相候補者は２９日、個人事務所として使用していたソウル市内のあるオフィステルのロビーで記者会見を行い、「『信無くば立たず』と言われるように、信頼がなければ首相に任命されても何もできない」と述べ、指名から２１日目で辞退を表明した。
韓銀が今年残っている３度の金融通貨委員会で、２～３回０.２５％ずつ金利を引き上げると想定すれば、現在２.２５％である基準金利の水準は､年末には２.７５～３.０％に達することになる。
協議会はまた、タクシーを大都市では高級交通手段に、中小都市では大衆交通手段にそれぞれ利用できるように料金体系を差別化することにした。
分譲価格の上限制と分譲原価の公開を柱とする住宅法改正案が２日、国会で成立したことで、不動産業界の悲喜が交差している。
深刻な青年失業率統計庁が１４日発表した「１０月の雇用動向」によると、今月の失業率は２．６％と、６ヵ月続けて２％台を維持し、比較的安定している。
米国は報復を口実に罪のない人々を虐殺するのはやめろ」というメッセージを残した。
エジプトの古代文化と遺跡、生態と地理など、見えるものは何もかも研究対象になった。
ソウルにいるときより、一日がもっと早く過ぎるという彼女は、「いつも定着したかった済州島に苦労してやっと来たので、さらに熱心に作業に取り組みたい」と話した。
現政府が、無理な行動に出たいわゆる均衡発展政策も、企業投資の足を引っ張っている。
妻と２人の娘を首を絞めて殺害したが、自分は死ぬ勇気がなかった。
「童話の中の象徴的空間である『お菓子で作った家』のために、舞台に土も振りかけ、パンとバターの匂いもするようにしました。
検察の関係者は「人共旗の使用は釜山（プサン）アジア大会組織委員会、本部ホテル、プレスセンター、選手村、参加国代表の会議場の５ヶ所だけで認められ、他の場所とインターネットでは禁止される」と話している。
９８年、高麗（コリョ）大学医学部を卒業した金賢洙（キム・ヒョンス、３５）氏が、浦港（ポハン）工科大学の生命科学科に入り「基礎科学」を勉強すると言い出した時、一番心配した人は、夫人の閔順善（ミン・スンソン、３４）さんだった。
管内の約１５０件の店が参加して、都心の中の端午市の役割を果たす。
今まで明らかになっている最大の問題は、建築及び展示の準備期間が絶対的に足りないということだ。
これによると、９月頃大統領傘下に「親日反民族行為真相究明委員会」が設置され、３年間にわたり植民地下の親日行為者に対する調査活動を行う。
労働生産性は、米国の６０％を下回った。
第２４回の卒業生が６年生になった時には朴先生の家で合宿をしながら勉強をした。
ネットワーク理論によると、知らない人同士の連結網は、その自体で莫大な付加価値を創出する社会的資本だ。
続く反戦運動２日にフロリダ州テンポーで反戦集会が開かれるほか、１１月中にあちらこちらでデモが予定されている。
国防部は、このため、６日、金勝広（キム・スングァン、陸軍中将）国防改革委員会副委員長を団長に合同参謀本部戦争態勢検閲室、国防部監査官室、情報分野関係者など１０人の調査団を投入し、今週中に調査を終えることにした。
韓国市場を初期テストベッドに決めた理由を尋ねると、キルヒャートＣＥＯは、「１０年以内に自律走行時代は来るだろう。
ＮＳＡが通信会社の助力で無差別的に情報を収集してきた事実は、何度かの暴露によって知られている。
月末基準としては史上初めて30％を越えたことになる。
彼のチームは６日からアトランタ・ホークスとの東部コンファレンスでのベスト４を掛けてプレーオフに突入する。
サイトの運営を受け持っている韓国石油公社は、「１秒当たりの接続者数を最大１０００人と予想してシステムを設計したが、１秒当たり１万６０００人以上がアクセスしてきてダウンした。
値上げ—二重価格制度などの副作用への懸念ソウル都心でソルロンタン屋を営んでいるホン某氏（３８）は、このほど税務士に現金領収書制の問題で相談した。
欧州が過去に高い福祉を謳歌したのは、第２次世界大戦後の「繁栄の３０年」を経て築き上げてきた経済的余力があったためだ。
彼らはすでに、「大統領府に行こう」というスローガンや行動で、デモの意図がどこにあるかを示した。
食品医薬品安全庁は４月、バイアグラ成分を食品に入れて健康食品などとして販売してきた１４ヵ所を摘発した。
数理は、主に理科系学生が受ける「カ」タイプが多少難しかったのに対し、「ナ」タイプは易しかったという反応が多かった。
現代（ヒュンダイ）建設が、昨年ユーロ市場で発生した新株引受権付き社債（BW）を返済できず、海外不渡りを出す危機に瀕している。
小規模の個人事業者たちは、付加価置率を大幅引き下げることを注文した。
朴大統領は、同窓生に目をかけているといううわさが起こることを憂慮して、就任後は同窓生に会うことを自制している。
韓経研はこの日、「最近の経済動向と政策提言」と題した報告書で、「韓国経済が生産の鈍化、物価上昇、貿易収支の悪化、株価下落など景気低迷の動きが明確になっている」としながら、「経済状況が予想よりはるかに速いテンポで悪化していて、最悪の事態に備えなければならない」と予測した。
選管が原則を守ることができなければ、国民の信頼を喪失し、大統領選挙の管理を十分に行うことはできない。
だが、危機は再発したし、通貨戦争も再燃の兆しを見せている。
もちろん金寅植（キム・インシク）監督としては、最上のメンバーを選ばざるを得ないだろう」
ピカソの「アルジェの女たち」が１９６７億ウォン、美術競売史上最高価格
合同軍司令官の役割をする合同参謀議長に、各軍の優秀な将校を選んで使える強力な権限が与えないなら、変化は期待できない。
米イラク戦の可能性と朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の核問題などの悪材料で、韓国の国家危険度が高くなったうえ、粉飾会計をした企業が大量に摘発されて、投資心理が悪化した。
原油精製の過程で発生するナフサを分解して作るエチレンは、ＰＥとポリ塩化ビニール（ＰＶＣ）などを作る時に使われる石油化学製品の基礎原料だ。
同映画はまた「言葉」の妙味を十分生かしている。
また、梁正圭（ヤン・ジョンギュ）、金鎮載（キム・ジンジェ）、柳興洙（ユ・フンス）議員に一部慶尚道地域の新人議員２０人あまりも同時刻、ソウル汝矣島の飲食店で昼食会を持ち「崔代表は（退陣を含む）自己犠牲を甘受する解決策を立てるべきだ。
また、南大使は、韓日首脳会談の再開のために努力したいと述べたと、東京新聞は報じた。
警察官が３ヵ月に１度、彼らと会い、動向を把握している。
大統領府は２日、「（文氏の）辞任は考えていないと明らかにした。
１９０２年に設立されたエジプト国立博物館は建物が古くて狭く、古代遺物を十分に公開できなかった。
１３７万６０００平方メートル（約４１万６０００坪）に達する広大な本社キャンパスには職員２６００人余りが快適な環境の中で勤務していた。
しかし、ウンベルト・ボッシ氏が率いる地域主義政党の北部同盟の脱退で連立政権が崩壊したうえ、相次ぐ腐敗スキャンダルにも包まれ、志半ばで政権を離れる受難を経験した。
公務員労組や全国教職員労働組合（全教組）は、公務員の政治的中立性（憲法第７条）を踏みにじる集団行動を、これ見よがしに行っている。
昨年１２月、タイ海軍は、自国に密入国したロヒンギャ族のボートピープル約１０００人を無動力船に乗せて、公海に追放した。
このホテルには、ワグナーが泊まったことを記念する名札が張られている。
三星（サムスン）家が画廊界の大物・ソミと、国際ギャラリーを通じて企業の秘密資金で高価な美術品を購入したという疑惑も提起された。
コンサートのフィナーレでは、楊姫瓊が「愛するお姉さんへ」を、観客とともに歌う場面もあった。
韓国の民法では、出産事実で母子関係が成立するとみなしており、代理母が生んだ子の親権は、その代理母にある。
自分を除いた７９人の上司と部下に対して採点をしなければならなかった。
政府当局者は、「今回の事件は、米国で長く居住した韓国系の個人によって発生した事案であるため、韓国政府レベルの対応は逆効果になる恐れがある。
しかし最近、高齢層のワクチン接種率が高まり、廃棄されるアストラゼネカのワクチンが増えたことを受け、方針を変えた。
海外に投資した３００の企業を対象に行った調査結果を見ると、韓国の投資環境は５８．８点（１００点満点）で、海外投資環境の７０．８点に比べて大幅に低かった。
中小企業庁が最近１万１８２社のベンチャー企業に対し、人材、技術力、事業性、将来性の４つの部門で「革新能力」を評価した結果、４２１社の企業が不健全なベンチャーの判断基準の５０点未満になったと３０日発表した。
韓国学校の半分ほどから、いわゆる「シックハウス症候群」を起こす有害物質が、基準値以上検出されたとの調査が出た。
ＳＮＳには、「民主党ＦＴＡ賛同者リスト」というタイトルで、「１７人リスト」、「１４人リスト」など、確認もされていないリストが登場した。
しかし、既存の記念碑はすべて米軍が寄付を集めて建てたものだ。
『こんな人たちが大統領になったらどんなことが起こるだろう』という気がした。
［社説］歴史認識に欠けた安倍と橋本の軽い口
MS社、SW不法複製警告
米国は１日の最大運転時間を１０時間、欧州連合（ＥＵ）と日本は、９時間と制限している。
補助金は計８１００万円（約１１億ウォン）。
与野党の議員達はこの会議で、政府政策の一貫性の欠如が事態を拡大させたと指摘し、医療界に対してもこれ以上、ストの名文はないとして、正常診察への復帰を求めた。
国防部担当記者らは普段から、軍とのコミュニケーションができ、疑惑を割合簡単に解消できたが、そうでないメディア各社はデマを報じ、状況を悪化させるのに一役買った。
こうした傾向が続けば、年末までに１３０〜１３５億ドルの赤字が予想され、年間で９７年の１３１億３５９５万ドルの赤字水準に迫るか上回ることが確実視されると、貿易協会は分析した。
芸能人だけに「熱烈なファン」があるのでゃない。
豆満江（トゥマンガン）をはさんで、ロシアと朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）を結ぶトルジワ（友情）鉄橋の補修作業が始まったと、ロシアの日刊ブレーミャ・ノボステイ紙が6日報道した。
今年韓国に来た脱北者の女子学生・金ユジン（仮名、２３）さんは１２日、日本軍慰安婦のおばあさん１０人が一緒に住んでいる京畿道広州市退村面（キョンギド・クァンジュシ・テチョンミョン）の「ナヌムの家」にある「日本軍慰安婦歴史館」で慰安所を再現した約５平方メートルの部屋を目にして涙ぐんだ。
韓国教育開発院の李恵英（イ・ヘヨン）主任研究委員は「ホームスクーリングも一つの教育方式だから、多様性を認める政策が必要だ。
特に、普遍的福祉モデルを善に考える集団が「福祉を増やしてこそ先進国になる」「北欧州は危機にも福祉を減らさない」と声を高める。
ロン・ラスニック・Ｗｉ−Ｍａｘフォーラム理事長は、「韓国の『Ｗｉ−Ｂｒｏ』サービスを目の当たりにする前までは、この手のサービスがすぐ実現するとは信じていなかった。
林錫（イム・ソク）ソロモン貯蓄銀行会長（拘束起訴）から０８年から１０年にかけて数億ウォンの不法資金を受け取った容疑のためだ。
ＳＳＧは１２日現在、勝率０．６８３（５６勝２６敗３分け）で、「夢の勝率」７割に迫っている。
ＫＮＩＣは、ヘリが災難救護物資が保管されていた政府の倉庫と衝突して火が出たとして、数万足の子供用の手袋、石鹸、ハンカチなど数十万個の被害品目を提出した。
米国は、南北対話を飛び越えて米朝対話を先に行う考えがあるという一部外信の報道を否定し、南北非核化会談を支持した。
区別では松坡（ソンパ）区の中学校周辺の有害施設（２２８ヵ所）が最も多かった。
その山と山の間を黄土色の乳腺が曲折し、うねりながら流れた。
吉田氏は食道がんで闘病を続けていたが、昨年７月、５８才で亡くなった。
河野談話は、旧日本軍による従軍慰安婦の強制連行を認めた談話だ。
ハン一等兵の遺体は遺族たちとの協議を経て、国立顕忠院（国立墓地）に埋葬する予定だ。
国会の統一外交通商委員会の無所属鄭夢準(ジョン・モンジュン)議員が11日、アメリカのメドリン・オルブライト国防長官とスティーブン・ボズワース駐韓アメリカ大使宛てに抗議の書簡を送った。
權埈郁（クォン・ジュンウク）中央防疫対策本部第２本部長は「医療機関へのワクチン供給と日程調整など接種の便宜のために、最大６週間以内に接種を完了することにした」と語った。
キ厶会長などは、さらに、北朝鮮の国際金融団体への進出を台湾が積極的に支援するよう要請した。
金雲竜（キム・ウンヨン、写真）国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）副会長が国際舞台でも居場所がなくなる展望だ。
「現役の特権を諦める理由なし」国会議員の中で、議員職を辞任して予備候補登録をする人は皆無だ。
皆が互いに有難い存在だ。
ベネズエラのチャべス大統領など、左派４カ国の指導者たちは同日、ベネズエラのカラカスで開かれた首脳会議で、食品安定基金の造成と共に、農業開発事業を共同で推進することに合意したと発表した。
債権市場は、コール金利の行方と景気回復の時点によって、債権金利の動き方が違ってくるだろうと予想した。
検察は、三星電子から流れた半導体製作技術や営業秘密が、海外のライバル会社に流れた状況はつかめなかった。
人口密集地域であるこれらの都市の地方区の数字は増え、全羅南道（チョンラナムド）・全羅北道（チョンラプクト）、慶尚北道（キョンサンプクト）、江原道（カンウォンド）などの農村の地方区は減るほかない。
鄭東泳（チョン・ドンヨン）国家安全保障会議（ＮＳＣ）常任委員長兼統一部長官が１８日、日本の小泉首相の最近の韓国関連の発言を強く批判したことで、韓日関係が外交戦に飛び火する様相だ。
洪院内代表は、先月末の院内対策会議で「なぜ政権交代したのか、もどかしい。
北朝鮮は韓国に通じるトンネルをつくる高いレベルの能力を持っているが、韓国軍は探知装備が古く、技術が老朽化し、トンネルの探知に困難があることが確認された。
いっぽう、李大統領は同日、ソウル汝矣島（ヨイド）の韓国労総会館で開かれた労総創立６２周年記念式で、朴美碩（パク・ミソク）社会政策首席秘書官が代読した祝賀メッセージを通じて、「過去の慣行と惰性から脱して実用の姿勢で協力し、『闘争と対立』から『共存と協力』に進まなければならない」と述べた。
安貞桓：イタリア進出で自信得た
何よりも、「党内の手続き的民主主義の確立」が新指導部に課された重大な課題だ。
また、韓国経済を脅かす危険要因としては、「原油高と原材料価格の急激な変動」や「中国など後発国の発展による輸出競争力の弱化」などが挙げられた。
今回の罰打騒ぎには６日に開幕する米男子ツアー（ＰＧＡ）の今季最初のメジャー戦、マスターズに出場する選手たちも加わった。
今まで、輸出３０００億ドルという高地を踏んだ国は米国、ドイツ、日本、フランス、中国、英国、オランダ、イタリア、カナダ、ベルギーの１０ヵ国だ。
行政自治部は、ひびの入った国璽（国の印章）を新たに作るさい、三足烏を刻むことを検討している。
生徒の人権は、生徒が教育の主体として、市民として、政治の主体として、跳躍するための礎となっている」と主張した。
儒城から車で３０分の距離にある忠清北道清州市（チュンチョンブクト・チョンジュシ）にあるサンダン高校を卒業した金ジュヨンも、高校時代から朴セリが憧れの的だった。
壊れた家から電気と水道を引いて使っているが、それさえいつ止められるか分からず、不安の日々を送っている。
「これまで兄の影に隠れてきましたけど（笑）、今日だけは自分を主人公に記事を書いてほしいですね」
「得点マシーン」クリスティアーノ・ロナウド（ポルトガル）とともにユベントスの攻撃をけん引しているディバラ（９１ゴール、２１６試合）は「闘病中に落ちた身体能力を取り戻すために最善を尽くす」と話した。
ウッズの賞金ランキングは３位（４５６万２４７２ドル）。
さらにフォードは、部品価格も国内消費者価格を基準に平均２０％、最大３５％まで引下げると発表した。
それでは、この国の民主主義のために闘った多くの人々は、安保をする意思や能力もないのか。
総合評価梨花女子大が１００点満点に９７．７５点で第１位を占めた。
結局、宣伝は宣伝どおり行われ、対話の枠組みは壊れてしまった。
ＥＤＣでは、オーブン、洗濯機をはじめとするすべての機器を直接使うことができる。
野党正義党、「比例代表５人の総辞職勧告」で党員投票
安教授も、紫色や橙色の中に隠れている赤を見抜く目を持たなければならない。
Ｎ製品群を象徴する赤い塗色がバンパーの下段に適用された。
インターネットサイト「マンチェスター・オンライン（www.manchesteronline.co.uk）」は、「ミラー」の転載し、記事の下には欧州のサッカーファンの熱い反応が盛り込まれた様々な書き込みが残された。
朴セリは米国進出８年目になる今年、生存の岐路に立たされている。
許泰烈（ホ・テヨル）大統領秘書室長内定者が博士学位の論文を盗用したという本紙—チャンネルＡの共同取材チームの報道と関連し、許内定者は２０日、謝罪文を発表した。
「スタープレーヤーたちの舞台」でもレギュラーシーズンで見せた無欠点投球で当代最高の打者たちを圧倒した。
かつては、暗い社会現実を告発する映画を、わざわざ探して観覧し、それをＰＲして、協力する有名人や政治家もたまにはいたが、この映画は、そのような人たちすらいない。
１０代の学生→市民主軸ベビーカーを押す主婦、子供たちの手を握った家長、３０〜４０代のサラリーマン部隊、シルバー部隊など、デモに参加する人の顔ぶれも多様になった。
国会での証言や鑑定などに関する法律によると、偽証をすれば、１年以上１０年以下の懲役に処されかねない。
ＳＫグループとロッテグループは、経営上の問題のため地団太を踏んでいる。
２０１４年１１月にリリースされたアマゾンのエコーは、ＡＩスピーカー市場で昨年基準で市場シェア５０％を占めている。
非常任大統領諮問機高ﾅある反腐敗特別委員会を常任機拷ｻし、ある程度の調査権を持たせる方案が検討されている。
タイ、フィリピン、マレーシアはこの前までアジアのシルバー移民者たちの間に人気が高かったが、最近は米国、欧州の引退者たちまで加わるようになった。
これに先立ち、ボワセリエ代表は先月２７日、「米国人２名、アジア人２名、欧州人１名の計５名がクローンエイドのクローン人間プロジェクトに参加しており、このうち米国人女性が１２月中に世界初のクローン赤ちゃんを出産する」と発表していた。
「政策に変化なし」と強調呉市長は説明会で、「ニュータウンの追加指定に関して、私とソウル市の立場はただの一度も変わったことがない」と強調した。
３．ＪＰ（金鍾泌氏）は５年遊んでは
８球団のうち、警察召還が一番遅く、選手たちの心理的衝撃がひどかったうえ、チームの雰囲気はさらに沈んでいる。
神秘的な音の秘訣は何だろうか？
ともかく北朝鮮はここまで来た。
ユン・ソンビンの夢は来年平昌で新しい伝説になることだ。
こうした理由のため、当初ソウル市は、黒の「改質アスファルト」で舗装した専用道路を、赤色でコーティングする計画だった。
来年６月の地方統一選挙を控え、各自治体では資格基準を厳しく適用せず、ばら撒きのように金を支払う空気すら見られている。
米国のオバマ大統領は、「キュリオシティーの着陸成功は、遠い将来にまで米国の自負心の頂点として残るだろう」とし、「今回の成功は、いくら逆境があっても、唯一無二の我々の独創性と闘志の比較にはならないことを証明した」と述べた。
チェ監督は「（１日）チャンピオン決定戦３次戦が開かれる前にチームから連絡を受けた。
台風１１号により大きな被害を被った済州道（チェジュド）と南海岸地域に、民間企業から水害復旧に向けた支援が相次いでいる。
国民の税金を旧来型の入試統制に注ぎ込むことは望ましくない。
朴賛浩に最も重要なのは、「大リーグでずっとプレーできるか」ということだった。
住宅産業研究院の張成洙（チャン・ソンス）研究室長は「政府部処の一部とその傘下機関を燕岐・公州に移して各種の誘引策で企業都市を造成しなければならない」と話した。
米証券取引委員会（ＳＥＣ）が、ＡＯＬタイム・ワーナーに続き、ヤフーの会計方式を調査するかもしれないという推測が持ち上がったことを受け、２５日、ヤフー株が１０％以上急落したと、ブルームバーグ通信が報じた。
‘善良な風俗およびその他の社会秩序を害する内容’という漠然とした現行の審議基準も細分化、具体化する方針。
安大熙（アン・テヒ）首相候補は２２日午後、首相に指名された直後、ソウル鍾路区（チョンロク）の政府ソウル庁舎で準備してきた所感を読み上げた。
龍仁（ヨンイン）大学のチェ・チャンリョル教授は、「セヌリ党が勝利したからといって、『旅客船・セウォル号の問題をこのまま放置してもいい』というふうに読み間違っては困る」と指摘し、尹平重（ユン・ピョンジュン）教授は、「李議員が示した真剣さに、韓国政治の正解がある」と強調した。
市中で販売されているオメガ３脂肪酸には、１カプセル当たり１０００mgの魚油が含まれている。
ティラーソン長官は、「北朝鮮がミサイルの発射をやめれば状況がずいぶんと落ち着くだろう」と期待感も示した。
内閣に対する秘書室の影響力も大きくなった。
しかし、世宗は法律を執行する人ではなく、国家経営を担当する統治権者だったんですよ。
総合株価指数（コスピ）が今の約２倍、２２００ポイント台まで上がった時だった。
同紙は、今年９月に当局とのもみ合いで住民の女性１人が死亡しており、今月上旬には住民ら数十人が市場管理当局に押しかけて、現場で住民１８人が逮捕された、と報じた。
国籍別では、中国が５６．５％で最も多かった。
安倍首相は今月初めに開かれた韓中首脳会談の成功を祝うと言い、「朴大統領の（１０月）訪米の成功をお祈りしている」と述べたとこり、朴大統領は「ありがとう」と感謝の意を示したと、大統領府関係者は伝えた。
ＧＭが欧州から撤退したことで、２０１１年は２６万台を輸出していた群山工場は、２０１６年は３万４０００台へと生産台数が激減した。
６年５ヵ月ぶりとなる南北間のスポーツ協議は、双方の意見の相違だけを確認して終わった。
例えば、年収５０００万ウォンの人が、江南地区以外の地域で１１億２５００万ウォン相当のマンションを購入する際、銀行から２０年満期の元利金均等分割や均等返済の条件で融資を受ける際、今は担保認定比率（ＬＴＶ）が５０％のみ適用され、５億６２５０万ウォンまで融資を受けることができる。
火葬場や納骨堂、ごみ処理場や放射性廃棄物処理場などは、我が社会においてなくてはならない施設である。
当初の外換銀行も合わせて強力な超大型銀行を誕生させるという構図は、これら３行をひとつの囲いに入れた場合、企業金融と国際金融部門において、独占的位置を占め、それによる独占の弊害が発生する懸念があり、望ましくないという判断だ。
また、スーダンでの暴力事態を終息させなければならないという点を強調し、「首脳会議でこの重要な懸案が合意に達することを期待する」と訴えた。
朴商玉（パク・サンオク）最高裁判事候補の承認がなされず、最高裁判事ポストが空白のまま１００日以上続いている。
五輪代表の最終メンバーは１８人で、今大会（２３人）より５人少ない。
趙会長は、「韓米関係の発展のために、亡父が一生を捧げた献身と精神を継承して、両国の発展的関係のための道を作り続けていきたい」と語った。
今年６月にはミニで済州島（ジェジュド）の海岸道路を一周する「クラブデー」を計画している。
企業にフレンドリーな環境を整え、よい仕事をたくさん作る一方、疑似失業者たちも仕事の条件を下げ、変化する社会と職場文化に適応するために努めなければならない。
［オピニオン］ＳＡＲＳの社会学
非営利法人は、年間売上高の最大５０％を固有目的事業準備金として備蓄しており、５年内に病院の増改築やメンテナンス、新装備の導入に使うことができる。
５日に開かれたチャリティーオークションでも、孫興民の直筆サイン入りの代表ユニフォームが６５０万ウォンで落札された。
これと関連して、最近米国を訪れた外交部当局者は、「米国は韓日対立を『仲裁』するより、『関与』を通じて現在の状況が悪化しないようにするという立場だ」と話した。
遠征隊は２４日、決勝戦が開かれた海抜２３００メートルのビルの裏山に登った。
米政府次元では、現在の韓国政府に対して疑念を抱いているものの、同盟関係を危うくさせる行動はしないよう努めた。
軍靴を履いたまま縁側に腰をかけ、母親が急いで作った朝食を食べた兄、あのりりしく頼もしい姿が今でも鮮明に目に浮かぶ。
北京ではたまに見かけるぐらいです。
胡主席はこの日「多極世界」を強調したが、直接米国を連想させるような言葉は一言も言わなかった。
「劇の展開に伴って学生の動作や、はつらつとしたリズムは次第に消えていき…教授は徐々に攻撃的、支配的になっていく」というユジェーヌ・イオネスコの地の文も忠実に従った。
李長官は、北朝鮮選手団が最近の事態と関連し「謝罪」を求めていることについて、「謝罪という語彙にこだわる必要はない」とし「一次的に原因を提供したのは韓国側であり、北朝鮮の態度と関係なく、韓国側が是正すべきものは是正しなければならない」と話した。
エリザベス２世女王は、先ほど王位を引渡した国王らより、年取っている上、在位期間も６２年間に上っており、早期退位の可能性が引き続き持ち上がっている。
当初派兵予定地だったキルクークの治安状況がますます悪化し、テロ勢力の掃討作戦を合同で行うという米軍の提案を韓国が拒否したことによる結果だという。
北朝鮮が資本主義の市場経済原理に対して理解しはじめたという意味を持つからだ。
「資格のハードルを下げる」といったサービス産業拡大案を出しても、業界の反発によって推進力を失っているなら、これこそ「政府の失敗」だ。
韓国企業は、域内の生産ネットワークで取って代わることのできないつながりを築き、中国経済の未来と東アジアの繁栄にとって重大な存在だ。
「国会独島（ドクト、日本名・竹島）領土守護対策特委員会が１２日に独島で全体会議をすることはやり過ぎだ。
特に検察は去年８月３１日、金前次官の指示を受けた王ヨンヨン、現在拘束中）当時鉄道庁事業開発本部長から油田事業に対して報告を受けたキム・ギョンシク大統領府行政官が、「上」に報告した情況もつかんだことで伝えられた。
もし７日の試合でも負ければ、１２連敗で球団史上最多連敗という屈辱を喫することになる。
名門大経済学科を卒業し、外資系企業の課長であるペク（３５）さんは最近、証券会社や銀行に勤める大学の同級生たちに会った。
国史編纂委員会（趙珖委員長）は、高麗建国１１００年を記念して、開城（ケソン）の高麗遺跡の写真３２０枚を収録した資料集「開城の歴史と遺跡」（写真）を出版したと、１１日明らかにした。
病院に行けば、消炎鎮痛剤を処方してくれる。
しかし今回、犯罪団体組織罪（最高量刑１５年間）が認められたことを受け、今後、類似事件での重刑判決はもとより、犯罪収益の没収や追徴が可能になる見通しだ。
だが、昨年まで一度も韓国を訪れたことがない。
平壌到着初日の先月２８日、北朝鮮側のガイドは、今は故人になった鄭会長に大きな期待を寄せていると話した。
２時間ぐらい続いたその場で、先輩は後輩に「お前がメインになれば、僕が積極的に助ける」と元気づけた。
彼らは少しでも票を獲得して、憲裁の決定を傷つけたいのだろう。
米国のドナルド・トランプ氏の大統領当選後、急流に乗る民族主義と孤立主義にブレーキをかけるというのが趣旨だ。
文化の違いで泣いたり笑ったり過去に比べて国際化した韓国の若者が外国人と恋愛をするのには開放的になったが、このうち一部は依然として文化の違いのため葛藤したり悩んだりもしている。
オ・ジュイク村長（６３）は、「禁煙補助剤を使ったり、保健所で実施する禁煙教育を受けたりせず、タバコを止めたと言っても、誰も信じようとしない」とし、「住民の間から『これからは禁酒に挑戦してみよう』という話が出るほどだ」と話した。
朴セリもう今年もわずかだね。
海外招請公演をキャンセルした代わりに、映像に力を入れた。
３本とも１９６０年代の韓国映画の「ルネサンス」を率いたという評価を受けている鄭鎭宇（チョン・ジンウ）監督の作品だ。
しかし当時は、沖縄戦の敗戦や原子爆弾の投下、ソ連軍の参戦で、事実上、日本の敗戦色が濃い状態だったと、日本経済新聞は説明している。
来月１１日と１２日、ソウル中区蓬萊洞（チュング・ボンレドン）２街・文化駅ソウル２８４（旧ソウル駅舎）で行われる「ライット・ナウ・ミュージック（Right　Now　Music）２０１５」は、国内外の演奏者たちがクラシックや国楽という伝統音楽の流れを引き継ぎながら、ジャンルの破格を披露する場だ。
盧理事長は記者会見で、「幻滅をした」とし、黄教授に対する反感を隠さなかった。
オーサー氏は「チャ・ジュンファンは世界最高の選手たちと会話して一緒にトレーニングを行いながら、五輪など大舞台で活躍するために必要な『強心臓』を鍛える秘訣も学ぶことだろう」と話した。
２８日午後、ソウル景福宮興禮門（キョンボクグン・フンレムン）の前庭で関係者らが、盧前大統領の告別式を準備している。
朝-米、外交関係正常化のための具体的方案協議
とにかく、盧大統領が頼んだように、消耗的な論争で国力が浪費されないように願う心は誰もが同じだ。
スポーティージは１９９１年１０月に東京モーターショーで初めて公開された後、１９９３年７月に初めて正式発売された。
朴智星は昨年１２月、Ｗ杯組み合わせの抽選後、要注意のスイス選手を挙げてほしいという質問に対し、つねに「フォーゲルだ」と答えてきた。
文大統領の言葉通り５ヵ年計画は設計図であり羅針盤だ。
本会議に先立ち法司委は、小委員会と全体会議を続けて開き、大統領の身内の不正を担当する調査機構を新設する内容の腐敗防止法改正案をハンナラ党単独で可決したが、民主党の強力な反発にあい、本会議には上程しなかった。
露天市場が開かれる日になれば、孫へのお小遣いを稼ぐため、山菜やら、大根乾しやらをふろしきに丁寧に一抱え包んでそれを抱えては、 旌善の露天市場に売りに出ていた深いしわのあのおばあさん、下校道に汽車に乗り込み、椅子にランドセルを無造作に放り投げ、隅っこに集めて座り、べちゃくちゃとひっきりなしにしゃべって心温まる騒音を作っていたあの子供たち….
労組の主張にも一理はあるが、現実的にの操縦士の供給が足りない状況で、外国人操縦士を採用するのはやむを得ない事だと言える。
これに対して、５党の院内代表からは具体的な言及はなかった。
朝寝坊のおかげでマラソンランナーとして欠かせない二つを得たわけである。
「乙のための政治」を言う前に、自ら「甲の地位」を投げ出さなければならない。
「ドバイは、『需要のあるところに供給はある』という経済学の基本原則に従わなかった。
米国は、「女性記者の解放と核問題は別問題」という原則を維持しており、１１日、北朝鮮の朝鮮クァンソン銀行を金融制裁対象に追加指定した。
これを受け、首都圏では「午後６時以降の私的な集まり３人禁止」の措置が続くことになる。
北朝鮮、イラク、イランは、ＮＰＴに加盟していながら、ひそかに核兵器の開発を進めてきた疑惑を受けている。
韓国自由総連盟ソウル松坡（ソンパ）支部は２２日、松坡区蚕室（チャムシル）のソクチョン湖水シルバー広場で「おにぎりで韓国戦争体験」行事を行った。
黄前教授は昨年７月、操作論文を利用し、政府と民間の各企業から２２億ウォン余りを受け取り（詐欺）、民間後援金のうち６億４０００万ウォン余りを利用し、個人的に使った疑い（横領）が持たれている。
ソ・スンファは入団３年目の今年、初めて白星（通算１０敗）をあげた無名。
創立４０周年を迎えた三星（サムスン）電子が、史上最大の半期業績を発表し、韓国の代表的企業としての実力を見せ付けた。
最近、２０万〜４０万ウォン台の専用端末を、移動通信会社と銀行がモバイルバンキングのマーケティングレベルで定価より安く供給している。
併殺打は全球団で最も少ない３個。
米国のように天文学的な金額の賠償請求も時間の問題だろうか。
高速道路及び国道の通行状況は、１５８８−２５０５番で確認することができる。
しかし、ＥＢＳは共営放送だ。
韓国を「北東アジア経済の中心」に引き上げるためのエンジンとなると期待を集めていた仁川（インチョン）、釜山（プサン）—鎭海（チンヘ）、光陽（クァンヤン）湾地域の経済自由区域がいまだ軌道に乗っていない。
米通商代表部（ＵＳＴＲ）のロバート・ライトハイザー代表とスティーブン・ムニューシン財務長官が率いる米国の交渉団と、劉鶴副首相を筆頭にした中国交渉団は１０日午前（現地時間）、ワシントンのＵＳＴＲ庁舎で前日に続いて二日目の交渉を行ったが、折り合いをつけられなかった。
中国政府が最近、内陸地域の開発に力を入れており、近いうちに同地域の鉄鋼需要も増えるものと見ている。
翌日の２８日、一部勢力が、反政府デモに大きな影響を及ぼした「ダウム」のオンライン討論掲示板「アゴラ」に、「朝中東（朝鮮、中央、東亜）に一発食らわせる実践方法」というタイトルの書き込みをし、３社の新聞の広告主に脅迫電話をかけ始めた。
小学校教師１人あたりの学生数は１９５２年６０．２人から０５年２５．１人に、中学校は４１．８人から１９．４人に、高等学校は３７．９人から１５．１人にすべて半分以下に減った。
このおばあさんはこの放送局が最近誤報を認め、被害補償を提案している中、米国に出発しようとしているところ命をなくし、周辺の人々の心を痛めている。
最後には韓日首脳の談判で状況を整理できるという最終シナリオまで念頭に置き、慎重に状況を管理していかなければならない。
経済危機以前30〜40％であった、臨時職・日雇い・時間制・派遣制・請負制など非常勤労働者の比率が上がり続けており、全体の労働者の二分の一を越える53％を占めている。
仲間の軍人は、「この写真、セキュリティーにひっかかるよ」とコメントを書いた。
とりわけ同日、外国人たちは為替レートの直撃を受けた輸出銘柄を中心に１３５２億ウォンの売り越しを記録し、コスピ指数の下落幅がさらに大きくなった。
金某さん（６１・女・京畿高陽市）は、４ヵ月前に結婚した息子の新居を自宅マンションの隣の団地に借りた。
来月2日の非転向長期囚63人の北朝鮮送還が最終確定した。
また、「各軍が使用しているＳＷの正確な現状を把握して、ＭＳと適正な使用料について話し合う方針だ」とし、「ＭＳが引き続き無理な使用料を要求する場合は、サーバーを変えるしかない」と話した。
ユーティリティ車だった。
１６日午前、米ニューヨークのブロンクス地域にある「ブロンクス・ラップ・スクール」の物理の授業風景。
夭折したシンガーソングライター、ジェフ・バックリィ（１９６６～１９９７・写真）のバージョンがより有名な曲「Ｈａｌｌｅｌｕｊａｈ」だ。
１９日、「青少年のための市場経済講座」に出席したチャン・クァンボムさん（左側）家族が、講義が終わった後、話をしている。
さらに「彼らは党の公式機構を排除して、私組織の人を会計責任者にした。
２．グッドニュース／バッドニュース
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が、第８回党大会２日目の６日、事業総和（決算）で、「国家防衛力をより高い水準へ強化し、国と人民の安全と社会主義建設の平和的環境を守る重大な意志」を改めて表明したと、朝鮮中央通信が７日付で報じた。
［オピニオン］因果縁の鎖
ベルギー訪問前の２泊３日間の英国国賓訪問は、エリザベス２世女王とバッキンガム宮殿でのお別れの挨拶で締めくくられた。
与党の一部では最近、「今年１０月平壌南北首脳会談」説が提起されもした。
今年２月に卒業した短大以上の高学歴者も４９万人（２年制短大２２万人、４年制大学２７万人）で、１０年前の３２万人に比べて１７万人（５３％）も増えた。
国内の社内大学制度は１９９９年に制定された生涯教育法を根幹とする。
実体の如何をめぐり攻防があった「中央捜査部廃止論」は、大統領の発言で実体が確認された。
「デジタルキッズにはお年玉を電子貨幣で渡して下さい」。
崔副首相は、経済官僚、新聞社論説委員、国会議員（当選３回）、知識経済部長官を務めてきた。
日本の敗戦７０周年、韓日国交５０周年になる今年は、韓日関係を復元できる絶好のチャンスだ。
５０〜７０人が出場して代表に選ばれる選手は５人前後に過ぎない。
この映画は８０年代というその暗いトンネルを、我々がどのように通ってきたのか思い出させる。
三星（サムスン）電子が世界で初めて、「８ＧＢ（ギガバイト）モバイルＤＲＡＭ」（写真）時代を切り開いた。
世界最高の力量を持つ教授でも、ポストが空かない限り任用が難しく、定年保障審査の際、教授同士の温情主義が大きく働いているという自己批判も出てきた。
崔内定者の義父が所有した伏龍洞の土地には、現在、ノ某氏が臨時で自動車光沢工場を経営している。
これに先立ち、ＮＡＴＯ軍のフィリップ・ブリードラブ最高司令官が先週、テキサス州フォートフッド陸軍基地の兵力４５００人を欧州に移動・配備することを求めたが、米国は大規模な派遣を受け入れなかったという。
朴元代表は１１日に帰国し、仁川（インチョン）空港でこのような質問に、「すでに態度を明らかにしている」と線を引いた。
モスルは、イラク内のＩＳの拠点だ。
８日（現地時間）に開かれた開幕行事には、李元熙（イ・ウォンヒ）現代自社長とファトマ・サムラＦＩＦＡ事務総長、マルコ・パチョネＦＩＦＡワールドサッカー博物館総括ディレクターなどが出席した。
ソウル歴史博物館が、昌信洞の歴史を扱った「昌信洞」展示会を開いている。
あと５大会が残っている中、賞金ランキングではコーに追い越され２位に転落し、年間最優秀選手ポイントでは首位タイを許している。
企業設備がお昼を前に、しばらく稼動を中止する午前１１時４５分になってようやく電力警報は解除された。
３日、韓国銀行は報告書の「最近の国際油価動向と行後展望」で、国際油価は十日予定された石油輸出国機構(OPEC)の定期総会での増産決定如何により影響は受けるものの、現在の需給環境上、供給不足現象が短期間に解決できるとは言えない状態だと発表した。
フォーブスは４月、シュワルツマン氏の財産が１３５億ドル（約１６兆ウォン）にのぼると推算した。
大韓帝国の滅亡の原因、日本植民地期の談論闘争、解放空間の理念闘争、南北分断と韓国戦争、李承晩（イ・スンマン）と朴正熙（パク・チョンヒ）元大統領の功罪、旧韓末と現在の比較‥‥。
世界経済がデフレーションの入り口にさしかかったという警報が相次いで出ている中、日本、米国、欧州の３大経済圏全てに非常ベルが鳴った。
評価院への監督を引き受けている教育副首相と教育部も責任から逃れることはできないだろう。
金の指輪の中央の部分には緑の石があしらわれ、羊を背負う少年が精巧に彫られていた。
李長官は、「統一部長官として、北朝鮮政策の遂行の過程で大きな過ちがあったとは考えない」と主張し、自身の辞任を包容政策の失敗に結びつける観測を否定した。
三星を始め、現代（ヒョンデ）自動車グループ（鄭夢九財団のオンドリームスクールビジョン教室）、ＬＧグループ（愛の科学キャンプ）、ＣＪグループ（ＣＪ分かち合い財団のドーナスキャンプ）が代表事例となっている。
政府に代わって外交懸案を扱う外交官が、大統領と大統領府を信頼しないということが、今回の事態で確認された。
しかし、２人が海外に滞在しているため、取り調べることができなかった」とし、「２人が帰国すれば、捜査を再開する」と述べた。
民主党のバラック・オバマ上院議員が３日夕方、ミネソタ州セイントポールで、民主党予備選挙勝利を宣言した後、夫人のミッシェル氏と一緒に支持者たちの歓呼に答えている。
全星勲（チョン・ソンフン）元統一研究院長は、「韓国社会を分裂させ、対立を助長することが、北朝鮮の対南宣伝扇動の最大の目的」とし、「２日の与正氏の談話を皮切りに対南圧迫を段階的に強めていくものとみられる」と指摘した。
また、金監院では、世界的な投資銀行であるＵＢＳとシンガポール開発銀行のソウル支店についても、非公開で検査を行っていることが確認された。
ソウル市教育庁の自律型私立高校（自私高）廃止政策に反対する自私高の保護者らが、３日午前、ソウル鐘路区（チョンノグ）のソウル市教育庁前で、チョ・ヒヨン・ソウル市教育監の退陣を要求する大規模なデモを行った。
政府が最初に約束した通り、ソウルを経済金融中心都市に発展させ、首都圏に先端業種の外国人投資を引き続き誘致しなければならない。
４番の右翼手として先発出場し、シーズン９号目の本塁打を放つなど、４打数２安打２打点２盗塁と猛活躍した。
ＣＮＮは、フォックス・ニュースの看板アンカー、ビル・オライリーが今年の夏、ニューヨーク、ハーレムの黒人レストランで、「黒人レストランでもサービスはそこそこよかった」と言った発言をめぐり、「人種差別主義者の言動」と強く批判した。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）は６日、主要４ヵ国の中央銀行と急遽、通貨スワップ（外貨の流動性が必要な場合、資金を提供すること）協定を結んだ。
現代キャピタルは米国出身のション・ルーニー（２０７センチ）の活躍に大きく支えられた。
消費者の「パワー」強かった
韓国企業が００年に比べ、平均２.３歳若くなった。
債権団に企業改善作業（ウォークアウト）の推進を要請したパンテック系列の携帯電話生産工場。
金氏は、現８人の裁判官の中で最も進歩的指向で知られている。
同日、予め予約した車の台数は、計５００台に止まった。
日本政府は直ちに謝罪し、韓国政府は問題解決により積極的に乗り出してほしい」と呼びかけた。
教保生命は昨年３月基準の経営実績が良い上、昨年９月末基準の内部留保額（納入者本金対比余剰金の比率）が１６６１％に達して、上場基準（２５％）を大幅に上回っている。
日光で住宅内の電気を供給する太陽光マンションが、来年頃には韓国にも導入されると言う。
しかし、大統領府の文在寅（ムン・ジェイン）民情首席秘書官が伝えたところによると、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、ハンナラ党の新しい特検法修正案について拒否権を行使する方針を固めたという。
韓国政府は現在、クルド人自治区域のアルビルとスレイマニヤのうち１カ所を選んで派兵する計画だ。
具体的な事業日程は、来月ピョンヤン（平壌）で行われる第2次南北閣僚級会談と実務会談で論議される見通しである。
同キャンプで来月３日から４週間行われる「冬休み集中プログラム」は、最近３６．８対１（２００人募集に５８８７人志願）の競争率となった。
韓国と米国は、北朝鮮が主張している平和的核利用権を受け入れられないという立場だからだ。
やがて新春文芸考試村ができるほどなら、韓国はあれこれ「考試王国」だ。
もっと大きな問題は、中国の団体観光が絶たれた後に、韓国の旅行会社のこのような営業慣行が東南アジアにまで拡散し、「韓国観光は安物」という認識が広がっていることである。
１９８０年代中盤までも新春文芸は抑えきれないトキメキと共にやってきた。
米国は、政府関係者を東南アジアに直接送って、６人の脱北後の行状を確認し、米国滞在が可能な地位を事前に与えるという方式を選んだ。
現代車グループの関係者は、「資本金だけでなく、人手や情報技術（ＩＴ）システムなどの準備もすべてできている」と言い、「年内、または来年の年明けになれば、ドイツ金融当局から認可が降りるだろう」と明らかにした。
生涯初就職を準備する女性たちが、「人脈」を最大問題に取り上げた理由が気になる。
したがって、政府は、現在施行している個人向け融資抑制措置とともに、金融機関の資金運営監督の強化住宅資金貸出しの健全化住宅貸出し信用保証の活性化実需要者中心の資金貸出し——などを推進する必要があると指摘した。
国内雇用創出が、昨年より３１万人（試算値）よりやや低迷するという予測の中で出た数値であり、意義深い。
このマスクが厚ければ、発光物質が穴を通過するためにガラス板にうまくつかず、薄すぎれば、穴を多くあけた場合に曲がってしまう。
——北朝鮮を説得するための外交努力としては何が残っているのか。
この論文は２日、釜山海雲台区（プサン・ヘウンデク）の海雲台センタムホテルで開かれた高麗（コリョ）大学民族文化研究院韓流学センターの開所記念国際学術大会「韓流３.０のためのコンテンツイノベーション」で発表された。
ただし４河川の堰の完成率５１％、浚渫工事３０％以上の完成率を記録している状況で、事実上、工事中断要求に等しい政治攻勢を展開するのは、国政監査の効率性という側面でも問題がある。
多くの先発投手を擁しているドジャースが柳賢振と長期契約を結ぶ可能性は低いことを示すコメントだ。
趙氏はプールで、安そうな運動着を脱いで、水垢が付いた白色のスイミングパンツをはいた。
環境が急変する時代には、過去の成功戦略が未来の失敗戦略となる。
安氏は、具体的な政策の表明を見送ったまま、「世の中は公正でなければならなく、福祉と平和が重要で、すべての政策は疎通と合意が重要だ」といった抽象的な言い方をしているだけだ。
先月、首都圏雑居ビルの分譲権の相場も「昨年１０月２９日の不動産対策」の発表以降４ヵ月ぶりに、回復傾向に転じた。
資産管理公社は、確認さえきちんとしていたら８９億ウォンは返してもらえたはずの担保債権を、てっきり無担保債券だと思い込み、たった１００ウォンで売ってしまった。
しかし、フランスのカズヌーブ内相は１９日、「パリの連鎖テロが起きた３日後の１６日に、ＥＵ加盟国でない他国の情報機関からアバウド容疑者が最近までギリシャにいたという情報を受けた」と話した。
イラク武将勢力に拉致された金鮮一（キム・ソンイル）氏が殺害されたという知らせが伝えられた２３日、金氏の無残な死を哀悼する追慕の熱気が全国に広がった。
氏は、「今年末までに新型コロナの治療剤開発を指揮し、来年には後輩が引き継ぐことになるだろう」と語った。
駅の中には、済州（チェジュ）空港などで見ることのできるレンタカーコーナーができた。
李氏は同日午前、ソウル鍾路区通義洞（チョンロク・トンウィドン）にある金融監督院研修院の事務所に出勤した際、記者団に対してこのように強調した。
障害者だけでなく、徐々に増えつつある高齢人口の「観光福祉」を実現し、より多くの家族観光客を誘致するためだ。
利口なフェミニズムの後えいたちは、セクシーさを武器にして、男性の富と地位にただ乗りすることを楽しむというのだ。
第３四半期の総貯金率は昨年同期比０．８％ポイント上昇した２８％で、２期連続して小幅な上昇傾向を維持した。
金ジョンヒョンさん（男・８０）は奥さんのソン・オクレさん（女・７９）の病気がひんぱんで面倒なはずなのに、いつも奥さんを手厚く介護する。
昨年、中国の風力タービンの市場規模は２３兆ウォンと、世界２位の米国とは大きな差をつけている。
今回の「０８年税制見直し案」によると、法人税率は現行１３％（課標１億ウォン以下）、２５％（課標１億ウォン超過）から１０年までに段階的に１０％（課標２億ウォン以下）、２０％（課標２億ウォン超過）へ引き下げる。
また、食薬庁がＦＤＡの発表から８ヵ月後、ＰＰＡ成分が一定量以下の風邪薬の販売を許容した際も、ＦＤＡの警告値を無視していたことが分かった。
血が出なければ、目をこすらずに頭を後ろに下げて、目を上の方へ向かせる。
特に権会長は、「今回の検察の捜査を機に、どのような環境でも業務指針の遵守を徹底し、企業倫理を最優先していく」と強調した。
最初の五輪を終えた後も、変わったことはなかった。
ドラマチックな逆転勝ちとアウェーゲームでの初勝利を直に見守ったせいの興奮もあるが、０２韓日Ｗ杯で韓国がベスト４入りした後、「運と審判のおかげだ」とあざ笑ったイタリアなど欧州諸国に、通快な「アッパーカット」をお見舞いした後輩たちに対する、感謝のためだ。
９１才の恩師は、「静かに１人で絵本を読む子だった」と振り返った。
これは、現在使用されている赤外線センサーを利用した「熱追跡」方式よりも性能がいい。
メジャーリーグ投手の中で最高額年俸を誇るザック・グレインキーとの直接対決でも完勝を挙げた。
南アフリカ政府も１１日、Ｗ杯の開幕を控え、各国代表が続々入国し、選手団の安全に向け、警戒を大幅に強化している。
彼女のトレードマークは自ら「バンガジ」と呼ぶ帽子だ。
もう一度一致団結すれば十分優勝できます」
金教授は、「中央に権力が集中して、公教育のガバナンスは事実上、破綻状態となった」としながら、「とりわけ、中央政府の教育官僚機具は更新の対象なのに、あたかも改革の主体でもあるかのように変身して、長い間、業績の評価対象から外されてきた」と指摘した。
ここに、映画『スキャンダル』で音楽を担当した、イ・ビョンウの音楽まで加わり、芝居の味を増している。
３人の発言は、一言でいえば、多くの国民は正気でないという言葉だ。
また、江原道江陵市邱井面（クジョンミョン）の水害住民らは、８日、住民対策委員会を結成し、ドンマック貯水池をきちんと管理できなかった責任を問い、農業基盤公社を相手取った訴訟を準備中だ。
ペーション首相が「来週､ドイツの同士（Ｃｏｍｒａｄｅｓ）たちがわれわれに従ってほしい」と述べているのは､これを念頭に置いた言葉だ。
韓国労働組合総連盟の李ヨンドゥク委員長は、「現代車は市場で審判を受けるだろう」と語った。
大統領府の閔庚旭（ミン・ギョンウク）報道官は２５日午前（現地時間）、南米歴訪最後の訪問地のブラジルのサンパウロで記者らの前で異例に大統領の健康状態を公開した。
改正案に合意した野党第一党のハンナラ党は、これでも憲法と国家アイデンティティを守るために寄与する政党と言えるだろうか。
インドで一貫製鉄所事業を推進しているポスコ（ＰＯＳＣＯ）社員４人が、製鉄所の建設に反対する地元住民たちに抑留される事件が再発生した。
障壁を越えて行って戻ってくるブランコを設置し、障壁をネットにしたバレーボール競技場を作った。
「文化不毛の地」倉洞一帯に音楽ハブを造成
コンソーシアムが、このような価格でＡＩＧビルを買収できたのは、米政府から公的資金の支援を受ける条件として、本社ビル売却を約束したＡＩＧが期限に追われ、取引を成功させなければならなかったためだ。
１９３９年１１月、ソ連軍がフィンランドを侵攻する。
しかし１次投票で３位となった李穆熙（イ・モクヒ）議員（３３票）の票を多く引きつけ、最終的に勝利した。
釜山（プサン）施設公団にクラブ創設以来初優勝をもたらして欧州に進出したハンドボールの「女帝」リュ・ウンヒ（３０・写真）が帰ってくる。
ソウル市立恩平病院は、刑事処罰とは別に、麻薬中毒者らにリハビリの機会を与えるため検察や裁判所の依頼を受けたり、患者本人の申請を受けて治療や保護を行う機関で、全国にこうした機関は２３カ所ある。
観光公社の関係者は、「内外の観光客の間で韓屋宿泊および体験需要が引き続き増えて、伝統家屋を利用した高級宿泊商品への関心も高まっているが、施設や広報などが足りなかったのが事実だ。
しかし、党組織の後任者と目される議員はみな来年の地方選挙出馬を狙っており、なかなか適任者が見つからないというのが悩みのタネだ。
地球温暖化が現在のスピードで続けば、２０５０年には地球の平均気温が１．５‾２．５度上昇し、動植物の２０〜３０％が絶滅するという。
現在は、請約預金・賦金に加入してから２年経過すると第１順位者になり、彼らの中から抽選で当選者を決める。
共用キッチンではお料理を囲んた共同体の集まりが頻繁に開かれる。
これと共に、大韓住宅公社などが供給する公共マンションだけでなく、民間マンションに対しても、分譲価格上限制（原価連動制）を適用する案を推進することを決めた。
国内であれ、外国においてであれ、国籍や人種、職業を問わず、外国人らを我々と同等の人格体として接する際、大韓民国のレベルも一ランク格上げされるだろう。
デビュー初年度に準優勝を記録した現代キャピタルの金浩哲監督は「来年は追撃者ではなく、対等な立場で試合ができるようにがんばりたい」と覚悟を語った。
厳しい就職難が続いている中、地方大学出身者は「学閥」というもう一つの壁に突き当たり、二重苦を強いられている。
貿易協会動向分析室のホン・スンボム研究員は、「わが国は主要産業および経済貿易指標がおおむね世界的な水準であるのに対し、投資環境の指標は依然として不十分であることが分かった」とし「安定的な労社関係の定着や思い切った規制緩和などが必要だ」と指摘した。
１幕と３幕で二人が一緒に踊るパドドゥは、愛のときめき、情熱、悔恨などを濃密に表現しきった。
アン・ギス代表監督は「正直、バースタイン氏のような人をコーチで迎え入れようとすれば数億ウォンはかかる。
ライバル会社の暁星（ヒョソン）グループが１兆３０００億ウォンを提示したことに対して、斗山はなんと１兆８０００億ウォン（一株当り２万２１５０ウォン）を提示したため。
２５日午前５時、台湾の漁船６０隻あまりと、海上警備当局の巡視船１２隻が、尖閣諸島から１８海里離れた海上に集結した。
さもなければ、韓国も北朝鮮と同類と見なされ、孤立する恐れがある。
彼の瞳から、ふっとゴニの瞳が見えたような気がした。
克服できない変数が生じた以上、北朝鮮は国内外の状況を冷静に見回すべきだろう。
朴大統領は、韓国戦争参戦勇士らと歓談した後、ウェストミンスター寺院にある無名勇士の墓にも献花し参拝した。
国内１２６社、２３ヵ国４０９社の出版社、雑誌社、ｅブック会社が参加する。
中国西部大開発の拠点である西安に建設されている三星（サムスン）電子の半導体工場も訪れた。
ガン併記や病理報告記録率も、軒並み９０％を上回った。
一般的に、韓国国内作家の前受け印税が３０００〜５０００ドルのレベルであることを考慮すれば、１万ドルを超える前受け印税から、海外出版会社各社がこの本にかける期待を伺うことができる。
アンケート回答者らが、言う海外進出の必須条件は何か。
この日、スタジオの傍聴席には、教総と全教組側からそれぞれ３０人ずつが陪審員として参加し、中立的な意見を持つ４０人の傍聴客が陪審員として参加していた。
今夏のような非常状況で電力を運用し、国民も省エネを実践しなければならない。
「対話→挑発→交渉での圧力カード」　北朝鮮の行動パターン、今回も
金ホチョル監督の「ルニー再起計画」は、はたして成功するだろうか。
また投資家から長期で資金を調達し企業の株式や経営権に投資できる私募株式投資ファンド（ＲＥＰ、Private　Equity　Fund）関連規制が大幅緩和し、ニューブリッジやロンスターのようなファンドが国内でも発足できるようになった。
あの日の悪夢は２０年が過ぎた今も、癒えない傷として残っている。
今年のようにどこにも行かないのは、ここ７年間で初めてのことです。
暗くなればもっと恐ろしがる幼い子どもたちがかわいそうで、数日前からは睡眠剤を飲ませて寝かしている。
金代表は「米国は（このような場合、資料流出者に）民事・刑事上の責任まで問う」と話した。
国法が選挙結果より上にあるのは、法治主義の基本原則だ。
国主導の審議制度が存在する限り、このような議論は避けられない。
クーパンの株式を１％保有するだけでも２９％の影響力を行使し、実質的な経営権を維持できる「スーパー株式」で、１株当たり１票の株主権利を行使できる普通株のクラスＡと対比される。
０２年６月２９日、韓日Ｗ杯３位決定戦でトルコに２—３で負けた韓国選手らは、見事な雪辱を果たして、素晴らしい勝利でメツ監督を迎え入れようという覚悟に満ちている。
成均館（ソンギュングァン）大医学部三星（サムスン）ソウル病院眼科のチョン・テヨン教授は、「小型液晶画面視聴の正しい姿勢は、本や新聞をみる時の姿勢とほぼ同じだ。
（国家記録院・ソウル市政開発研究院提供）
人権弁護士出身が国家情報院長を務め、国家情報院のイメージ改善のためには一助があるかも知れないが、最後には「韓国は信じられないので、情報を共有できない」という言葉を聞かなければならなかった。
３０ｋＷｈ容量の充電バッテリーを搭載して、必要時はみずから充電所を探して充電もする。
検察の現代車捜査の拡大でグローバル・イメージに大打撃
一方、警察は、Ｓホテルバーとの癒着の疑いで消防署と区役所の公務員１０人余りを立件するなど関連者３０〜４０人を立件したと明らかにした。
ボブスレーやスケレトン、ルージュなど、ソリ競技代表チームも、１週間の休憩を取った後、来シーズンに向け、直ちに訓練に入る計画だ。
単独で家を所有できないわけではないが、だからといって結婚後購入した家を共同名義にする必要はない。
２００５年９月にＫＯＴＲＡ貿易館がオープンした後、韓国の対キューバ輸出は２００５年４０００万ドルから２００６年２億ドル水準に５倍増加した。
世界２位の経済大国中国証券市場の不安に、香港や台湾はもとより、米国やドイツ、フランス、英国など、世界の証券市場も軒並み下落した。
「不動産１１４」のイ・グボム代表は、「世界でどのポータルも、ネイバーのように、不動産物件を直接登録するところなどない」と主張した。
大学随時募集の際、教授や大学関係者の子弟が多く入っているといううわさが多いが、確認が容易ではない点を指摘した。
また、００年代に入ってからは、金総書記の指示で、鶏工場現代化事業、大同江（テドンガン）ビール工場建設事業、平壌通り現代化事業などで「革命資金」を出費する役割もしたという。
もし、現役チャンピオンが負傷などの理由でこれ以上試合競技をすることができない場合には、暫定タイトルマッチで勝った選手がチャンピオンを承継することになる。
輸出と内需がある程度バランスを取り、外部の衝撃が発生した際、内需が支える構造に改善していかなければならない。
平昌五輪の前日に世界を脅かす核とミサイルを前面に掲げて軍事パレードを行うという北朝鮮だ。
北朝鮮事情に詳しい消息筋は、「水蒸気の噴出だけを見て、原子炉が稼動しているのか、それとも越冬装備の稼動なのか、正確な判断は難しい」ともらす。
その理由は、８球団が全て３塁手を保有しているからだ。
同校の就職担当・黄俊弼（ファン・ジュンピル）教諭は、「就職する生徒にはっきりとした目標意識を与えるため、ひん繁に対話の時間を持つ」とし、「就職した卒業生の中には、社内大学などで勉強を続ける学生が少なくない」と話した。
これとは別に最高検察庁の課長、平検事らもそれぞれ会合を持った。
また、社会福祉に対する支出の顕著な増加が結果的に経済成長に否定的な影響を与えるとして、支出拡大に慎重でなければならないとアドバイスした。
しかし、会寧は１９９０年代半ばから、脱北者たちが最も好む脱北の要衝地に変わった。
金利引き下げのタイミングの機会を逸したという指摘を受ける韓銀も、来月の金融通貨委員会では基準金利を引き下げ、景気活性化に向けた明確なメッセージを市場に送ることが望ましい。
１９９９年プロに入門したカン・ジマンが３０歳にして、感激の初勝利をおさめた瞬間だった。
北朝鮮の立場が事実上、１８０度が変わったのだ。
李東官（イ・ドングァン）大統領府報道官は、「北朝鮮が以前より大きな規模の核実験を行ない、ミサイルも発射したため、これ以上時間を延ばす名分や論拠がない」と述べた。
大リーグの個人通算最多本塁打を記録したボンズはステロイド服用疑惑を受けており、自分は承知の上でステロイドを服用したことがないという議会での証言をめぐり、偽証の疑いで起訴された。
特に、「３３時間マラソン全国運営委員会」が開かれた４、５日には、ＳＮＳで統進党に関する批判が沸騰した。
軍検察は控訴状で、Ｋ中尉が作成した講義ノートについて、「革命的首領観、主体思想、先軍政治などを北朝鮮歴史の内在的産物として正当化し、北朝鮮の核兵器開発を擁護するなど、北朝鮮の歴史観と対南宣伝を正当化して鼓舞・同調する文書」と規定した。
48年生まれ 明快な判断が必要。
郭承俊（クァク・スンジュン）大統領直属未来企画委員長も、自動車はもはや機械産業ではなく、情報技術（ＩＴ）産業だという言葉が出ていることを指摘し、「融合時代における付加価値は、技術発展より、融合からさらに多く創出されることになり、異種技術間の繋がりや技能の複合化など、融合の力量が競争力の中核となりつつある」と語った。
朴槿恵政府は、対外開放政策を後退させず、より積極的に推進し、東アジア経済共同体の建設で先頭に立たなければならない。
今後、警察は労組によって占拠されている塗装工場を除いた双龍車の全ての工場を次々と確保した後、塗装工場を封鎖し、強制解散に乗り出す計画だ。
シンイバイ百貨店の宝石コーナーに勤める販売員によると、北朝鮮の女性らはほぼ毎日のように金のネックレスなどゴールドで作ったアクセサリーを買いに来る模様だ。
俳優の故金東園（キム・ドンウォン）は、「この演劇を見なくては、文化人と言われないほど、知識人層の反応がすごかった」と話した。
米国のマイアミなどで既に適応練習をした。
刑務所から出た後もチームの仲間をトレーニング中に暴行し、訴えられたりした。
事実、各収蔵庫は遺物の種類ごとに保存環境が異なる。
全経連会長団は、「６月以後、輸出増加幅が鈍化するにつれ、貿易収支は急速に縮小しており、企業景況感指数（ＢＳＩ）も４ヵ月連続悪化している。
これに対し北側は、18日秘書長級接触で軍停委問題に対し即刻拒否の立場を明らかにした後、キョンウィ線工事委任書簡に対しても法的、技術的問題を新たに持ち出してきた。
「パーティーの女王なってください」
鏡貝の主な産地は辺山半島北端の界火島（ゲファド、干拓事業で陸地になる）干潟。
スイスコムは約６００万人の加入者を保有しているモバイル通信会社で、今年４月からスイスで５Ｇサービスを開始した。
往復４車線の道路は、青い海の上に描かれた実線のようだった。
ソンナム高の野球選手の李ヒョンチョル（１６）が転校してきたのだ。
外国では、１日に２個だけ服用すれば済む「トリジビア」まで出ているが、韓国の患者たちには考えることすらできないことだ。
今日、１８番ホールに立つ時、オチョア選手が１６番ホールでダブルボギーを打ったということを知った。
道単位では、全羅北道（チョンラブクド、１６万９００ウォン）が５位を占め、最も多かった。
政府当局者は１０日、「９、１０日、ソウルで開かれた第１０回協議の結果、相当部分で双方が歩み寄った」とし、「早ければ１２日にも交渉結果を発表できるだろう」と話した。
経済５団体「金融−減税−不動産法案の早急な可決を」
ルーマニアがイスラエルとともに、初めて米国と双務協定を結んだことを受け、ＥＵが不満を募らせている。
「不当労働行為」のＥマート本社など１３ヶ所を家宅捜索
警察の関係者は、「書類一枚あれば養子縁組の申込みができるうえ、マンション分譲時にも、これに対する検証がまともにされないので犯罪が可能だった」と述べた。
これを受け、軍除隊者への加算点制度の推進を巡る議論と共に、女性の軍服務を巡る賛否の議論も激しくなるものとみられる。
儒教文化圏でも蛇は歓迎されなかった。
この事件が注目を集めているのは、Ａ氏の主張のうち、趙元庁長の主張と似ている点があるからだ。
国民への呼びかけの前にまず野党指導者に会って説得し、ＴＨＡＡＤ配備に反対する現場に直接行って説得する大統領の姿を見たい。
米朝国交正常化なくして国際社会の責任ある一員になれないことはもとより、慢性的な経済難からも抜け出せない。
輸出企業へのＫＯＴＲＡのアンケートの結果は、さらに明確だ。
このゲームセンターとわずか２０メートルしか離れていない２車路を挟んでいる向かい側には、賭博性成人向けゲームセンターへの取り締まりを引き受けている一線警察署の生活安全科に所属されている地区隊がいた。
連続殺人犯のユ・ヨンチョルは、人を残忍に殺害したにもかかわらず、なんの良心の呵責も感じず、平気で次の殺人を行った。
金院内代表はまた「少なくても１２月に国会が開かれる間は、議政活動に専念することを妨げるような状況は４日で終わるべきだ」と述べ、盧大統領の「自制」を注文した。
公取委はまた、ＮＨＮとＮＢＰの取引過程で「集中的な業務発注」や「子会社への不当支援」といった不公正取引があったかも調査する方針だ。
とりわけ、人材、技術的成果、研究開発量の３部門では、中国は日本に比べて各々１３４．２、２７．８、４３．４となり、韓国を追い越した。
１３日、バッグ・ショウォルター監督は「朴賛浩が以前から持っていた異常以外には、いかなる身体上の異常徴候も発見できなかった」と検査結果を発表した。
一方、民主党の李昌馥（イ・チャンボク）議員は、「間違ったことは正し、２０１４年には冬季五輪を招致できるように取り組まなければならない」と述べ、金副会長をかばった。
外交安保の面でも中国を最も重視しなければならないという回答が４８．３５で、米国重視の意見（３８．１％）より１０．２％も多かった。
目立った活躍がなければマイナーリーグでシーズンを迎える公算が高い。
記者は、フェルトが告白するまで秘密を守った。
８日、ソウル松坡区蚕室洞（ソンパグ・チャムシルドン）のロッテマート・ワールド店の前で開かれた肉牛デー（６月９日）行事で、顧客たちが動く模型牛の上でロデオゲームを楽しんでいる。
その結果、１５万人の新規顧客を確保しており、マーケットシェアも２５％から３２％に上昇した。
中国天津で美容用のブラシや付け爪工場を経営するＳＧコリアのチョン・ジファン社長は、韓国人社会では「カメレオン」の異名を持っている。
そのおかげで同日、有価証券市場での三星電子の株価は、前日より０．８９％高の１株＝１７０万６０００ウォンで取引を終え、前日に次いでまたもや史上最高値を更新した。
金大統領は引き続き、「今年一年の北朝鮮の変化にうまく対応し、輝かしい民族の未来を切り拓けるか否かについては、我々の力量にかかっている」とし、「対北朝鮮政策は、すべてのことを国民と相談し、世論を汲み入れて処理して行かなければならない」と語った。
今は北朝鮮に誤った対話シグナルを与える時ではない。
それが無限責任を負わなければならない国の指導者に与えられた使命だ。
２００７年の大統領選挙では世宗市に賛成した李明博（イ・ミョンバク）大統領（当時）も、ソウル市長時代に反対した前歴がある。
遺物の種類に応じて、２１の収蔵庫に分離配置しているが、同日陶磁器を保管している３収蔵庫を公開した。
この発言は、統一教育を憲法が命令した課題と位置づけ、保守と進歩陣営間の概念をめぐる議論を乗り越えたいという趣旨だ。
世の中で傷ついた人々に癒やしと休息を与えるアルバムになればいいだろう」と語った。
李内定者は住所地は変えたが、李後輩の家には住んでいない。
また、現在、同公社が独占している放送広告代行市場に民間の参加を認める案を、来年末までまとめることにした。
制作サイドは１５日未明、「制作チームは決して不純な意図から問題のシーンを演出したわけではない」という内容の謝罪文をオフィシャルサイトに掲載した。
ＶＡＲでＰＫを得た朴主永は、冷静にゴールネットを揺らして勝負に終止符を打った。
内部には、様々な規模の企画及び特別展示を開くことができる企画展示室が入る。
アルバート公は結婚初期は女王の影として生きなければならない境遇を嘆いたが、間もなく考えを変えた。
６日、奇誠庸（キ・ソンヨン＝２８）が所属するスウォンジー・シティとの試合でリーグ戦９得点を決め、アジア選手では初のＥＰＬリーグ戦二桁得点を達成した。
イスラエル空軍は６８年、イスラエルに初めて導入された「スカイホーク」に代わる候補機種として、韓国のＴ-５０高等練習機を含め、米国のＴ-４５練習機やイタリアのアレーニア・アエルマッキが生産したＭ-３４６練習機などを検討しているという。
国連関連と米国との２国間関係の２つの政務的機能を遂行する。
大統領府は、国会の関係者と財政、教育担当の大統領府秘書官（１級）が参加する非公開ＴＦを構成すると見られているが、内容については公開していない。
生徒らは、教育時間に「ネチケット」という用語と「ネチケット１０の原則」について習っている。
男性はがん、女性は循環器疾患に注意
職員たちが、再び灯りをつけるのを防ぐため、「節電」と書かれたステッカーも貼る。
このキャッチフレーズは朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が１月６日新年の記者会見と、１月２２日ダボスフォーラムで言及した内容だ。
８３.８％にのぼる世界最高水準の大学進学率を維持しながらも、企業からは使える人材がいないという批判を受けている。
三星電子は８日、「ＣＥＳ２０２０」が開かれている米ラスベガスのコンベンションセンターで、「５Ｇ・ＴＣＵが来年から量産される予定のＢＭＷの電気自動車『アイネクスト（ｉＮＥＸＴ）』に搭載される」と明らかにした。
捜索船は事故周辺の海域に低周波を照射して金属を探知し、遠隔制御の無人潜水艇（ＲＯＶ）を降ろして、水深３４６１メートルでＶＤＲを回収した。
実際、監査院は、対北朝鮮送金疑惑よりは融資が適正に行われたかに焦点を合わせる考えであるといわれている。
同通信は、金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が１０日、超大型放射砲実験を指導したとし、「実験射撃は射撃目的に完全に符合した」と評価した。
情報通信省が23日に発表したところによると、安炳鎏（アン・ビョンヨプ)長官は16日〜21日の間、ITベンチャー企業13社を訪問し、業界の問題事項などを視察した後、それに対する対策を情報通信省の内部で協議した結果このことが決定された。
米軍の空襲は、米国人と施設を防衛し、難民の保護やイスラム国が占領を図るダムなどに限定されていた。
かつてとは違って、主演俳優らの写真が、ポスターの前面に大きく配置されている。
公安は北朝鮮軍の軍服を着た男３人が、北朝鮮の国境を越えて来たものと見て、周辺の山に逃走した男たちを追っている。
特に、親朴（親朴槿恵）系の年長者である徐氏が、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領と新執行部との大統領府での昼食会にも出席しなかったため、その理由についてうわさが流れた。
その一方で、「どのような方法でするかは、公論化の過程が必要だ」と話した。
岡田監督は「それでも、まだ７試合をこなしただけだ。
北朝鮮はこれまでも肥料、食糧、道路舗装用ピッチなど、必要なものがある度に、韓国側に融和的な姿勢を見せてきた。
政府、来年に中小企業特定業種43種を解除
ＣＮＮは、購入過程でホーガン知事の韓国系配偶者であるユミ夫人（６１）が直接韓国企業と交渉するなど、大きな役割を果たしたと伝えた。
このようにのんきに構えていた時、０１年に９・１１テロに遭い、２７６９人の人命が犠牲となった」。
しかし、どこで何をしたのかという事実関係すら認めることができないなら、朴大統領が金議員を招いて非公開で現場検証でもしなければならないのかも知れない。
鐘を鳴らすだけで募金活動ができるわけではなかった。
これは、日本全国の１８階以上のビルを全部合わせた数よりも多い数です」。
記者は質問をする職業だからだ。
一方、Ｐ元領事とＫ元領事は、所属省庁に対し、「外交業務のため、該当女性と親しくしなったのは事実だが、不倫関係ではなく、国家機密を漏らしたこともない」と、釈明したという。
前大統領報道官の尹昶重（ユン・チャンジュン）氏が１１日の記者会見でセクハラ行為の有無について「女性の腰を一度軽く叩いたのが全部だった」と話したが、９日の帰国直後に行われた大統領民情首席秘書官室の調査では、お尻を触った事実を認めていたという。
久しぶりに政治から喜ばしい消息が舞い込んだ。
猛暑の原因は、北アフリカから押し寄せる熱波だ。
それから約１年間、ファイザーは臨床試験や新薬開発関連の投資を韓国に集中している。
現代・起亜（キア）自動車の研究開発（R&D）を取り仕切っている現代車の梁雄哲（ヤン・ウンチョル）副会長は２３日、「２０１２オートチャイナ（北京国際モーターショー）」が開かれている中国北京の国際展覧センターで東亜（トンア）日報の記者と会って、このように明らかにした。
喜劇王のチャーリー・チャップリンは５歳の時父親をなくして、母親まで精神病院に入院すると、保育園に入れられた。
世界の全体財貨の８０％は上位１５％が所有しており、それも先進国に集中している。
次官級の食品医薬品安全処長には呉裕耕（オ・ユギョン）ソウル大薬学部長を起用し、同日発表された人選名簿は全て女性で満たされた。
問題１問で等級や志願大学が変わる等級制は、点数制より苛酷だ」と述べた。
フジテレビは現地の関係者の話として、「ロ朝国境にある駅には金総書記のためにカーペットを用意したのはもちろん、北朝鮮側の要求で列車から降りる部分に階段を設置する作業まで終えた」とし、「ところが２９日、北朝鮮側から訪問を取り消すと連絡してきた」と報道した。
林会長は、粉飾会計や経営が不健全な系列会社に不当な支援を行う手口などで、系列会社のＣ＆ウバン、Ｃ＆重工業、Ｃ＆商船の上場３社の会社資金を横領した疑いがかけられている。
出張費用は６１２２万ウォンだった。
米国産チェリーは１００グラム当たり１４００ウォン台で、６日まで限定販売する。
「どんな種類の漫画が好きか一言で言えないほど、選り好みしません。
専門家らは、このような現象を一種の「テクノストレス」とみている。
最近は不法に市場に出回っている一部冷凍ウナギの加工食品からもマラカイトグリーン成分が発見されたりもした。
国土部は今年の夏、シンクホール事件が立て続けに発生したことから、政府レベルの官民合同タスクフォース（ＴＦ）を設置して、対策を模索してきた。
怒った金第１書記は、大隊を直ちに解散させ、軍団の軍官全員を１ランク降格させたという。
第１５号台風「メギ」が北上しながら、済州（チェジュ）地方が影響圏に入った中、１８日午後、西歸浦市法還洞（ソグィポシ・ボブファンドン）の入り江に、家まで飲み込みそうな巨大な波が押し寄せている。
ミサイル発射の損得北朝鮮が実際にミサイルを発射する場合、対米交渉力の向上という利益を得られるという分析が出ている。
これと関連して、李明博（イ・ミョンバク）大統領と鄭代表の２日の非公開の朝食会会合が注目される。
「制球力の魔術師」と言われるマダックスの不振も衝撃を与えている。
本人の同意なく選挙人団に登録した場合、私電子記録偽作、業務妨害、住民登録法違反で処罰できる」と述べた。
新製品は、２台まで並列連結することで、最大で２６.２ｋＷｈまで容量を拡張することができる。
乱暴な言い方をする演技なら本当に自信ありますからね」と言いながら、笑い転げた。
左から、趙饁基（チョ・ヨンギ）汝矣島（ヨウィド）純福音教会元老牧師、李大統領、金宣鎞（キム・ソンド）光林教会元老牧師、厳信亨（オム・シンヒョン）韓国キリスト教総連合会会長。
同日、ピッツバーグ・パイレーツとのアウエーに先発登板した金広鉉は、５回３分の１を投げ、６被安打（２本塁打）１四球４奪三振で４失点した。
20 대와 30 대 남성이 주요 대상이지만, 성별에 관계없이 누구나 입을 수있는 실용적인 디자인이 눈에 띈다.
当時政府は、国政広報映画「大韓ニュース」で、「熊の熊胆や革などは、国内の需要も多く、輸入代替効果もある」とし、農家の所得増大のため、熊を飼うことを推奨した。
今回の遠征で呉さんに同行する李さんは、０４年のトワン氷壁大会と今年のノースペース氷壁大会難度部門女性の部１位を占めた氷壁登山の実力派だ。
先ず、今回の会談を通じて韓米協力の根本的枠組みは依然として健在であることが再確認されたものの、朝鮮半島を巡った諸々の問題に対する対応策の詳細事項にズレがあるという米国側の示唆に対し重きを置く必要があるだろう。
韓国と同じＨ組に属しているイスラム国家のアルジェリアは、全選手とチーム関係者の部屋にイスラム教の聖典コーランが必要だとした。
１９９０年代に結成されたレゲエグループのリーダーのキム容疑者は、麻薬前科８犯だ。
検察は、世宗（世ジョン）キャピタルの旧世宗証券売却ロビーと関連して、鄭容疑者が受け取った５０億ウォンの賄賂の使途についても、引き続き確認を行っている。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）は１５日、チームを自由に選んで契約できるＦＡ権選手に、朴キョンワン（現代）ら１５人を公示した。
テキサス州タラント郡のティモシー・ウィルシー夫妻と７歳の息子は３日間、電気が断たれ、寒さの中、ロウソクの火でかろうじて手を温めていると、ＣＮＮに明らかにした。
一例として、１９７６年の板門店（パンムンジョム）のポプラ事件の時、米第７艦隊所属の航空母艦と在日米軍の航空戦力が直ちに展開できたのも、韓米連合司令部の作戦計画のお陰だった。
ノ・ミンサン代表監督（５３）と朴泰桓が世界選手権出場を控え、１６日、泰陵（テヌン）選手村で記者会見を行った。
金融会社の大規模な顧客情報流出事件と関連し、昨日、監査院が金融監督院（金監院）への監査に着手した。
２００３年のひつじ年を記念して韓国造幣公社が発行したカレンダーメダルが、９日午前、ソウル瑞草区瑞草洞（ソチョク、ソチョドン）の記念貨幣代行販売者であるファドン洋行から発売された。
３０日、ソウルの国立民俗博物館で、延世（ヨンセ）大学語学堂所属の外国人学生らが生活陶磁器作りを体験している。
全国２４９の市郡区のうち全羅北道群山市（チルンラブクド・クンサンシ）だけが唯一１．２６％の値上がりを記録した。
ソウルのある代行運転業界の関係者は、「キロメートル当たり１０００ウォンを支払うことにして、お酒を飲んだ後は代行運転者を呼ぶ例が増えている。
米国で売れるスマートテレビ３台のうち一台は、三星（サムスン）電子製であることが分かった。
尹錫悦（ユン・ソクヨル）次期大統領が、就任前に地域民心の声を聴く行動に出る。
彼らは集会の途中、金正日の銅像の模型解体式、大型人共旗（北朝鮮の国旗）および金総書記の肖像画の火刑式などを行う一方、「韓米関係のきしみをあおりたてる反逆勢力を打倒しよう」と書いた大型アドバルーンも上げた。
キャノンの新デジカメ、１秒当たり１０枚連続撮影
ワシントンポストがアマゾンの創業者ジェフ・ベゾスに売られたという記事を読み、ショーを思い出した。
李君は「ソウル大学論述試験の問題を解くのにも、普段読んだ『雑食性の読書』が大きな力になった」とし「一番良い学習教材である新聞を几帳面に精読する習慣を身につけるのが、修学能力試験で高得点をあげ、クイズ大会で１位を占めた原動力になったようだ」と話した。
ある人は「ＪＰは、権力の属性をあまりにも知り尽くしているために、権力を離れて生きることも、それに抵抗することもできないのだ」と説明したことがある。
ニューディー政策の一環である。
中国の大洪水でできた運河？
リカルド・マルティネリ・パナマ大統領（６１）は同日、パナマのラジオ放送「ラジオ・パナマ」とのインタビューで、「キューバを出発してパナマ運河を通って北朝鮮へ向かう北朝鮮国籍の船舶からミサイル部品と疑われる未届け物品を探し出した」と話した。
幾つかの市民団体は自発的に募金運動を起こすなど、早くから救護と支援のための具体的行動に乗り出した。
過当競争で問題点続出
マグレディは２日、米プロバスケットボール、ユタ・ジャズとの遠征試合でチーム得点の半分に近い４７点を爆発させて、１０６−９５の勝利を牽引した。
北朝鮮軍は、延坪島挑発の前、昨年１月末に、西海（ソヘ・黄海）北方限界線（ＮＬＬ）に向かって約４００発の大量射撃を実施したが、合同参謀は２月１８日、警戒強化の解除を指示した。
一方、新車は半導体の不足で、現代（ヒョンデ）自動車、起亜（キア）、韓国ＧＭの生産支障が続き、９月の海外販売は昨年同期より１５.２％減るなど、消費者が手に入らない状況が深刻化している。
韓国の長官が最後までずっと、用意してきたメモを読み上げたため、まともな話し合いができなかったのである。
しかし警察は、「与党の論議を尊重する」と事実上歓迎の意を表した。
文化財庁はこれを通じて、百済王陵級古墳の規模や築造手法などを確認できるだろうとみている。
パク・セリ（右）と彼女のスイングコーチであり、今大会ではキャディーバックまで背に負ったトム・クリービがグリーンに上がり慎重な目つきでパッティングラインを読んでいる。
暴力の時代に法を通じて非暴力で立ち向かった小さな「鉄の女性」が中東を変化させている。
冷媒の循環量が多いほど大容量の洗濯物を迅速かつ布を損なうことなく乾燥できることを意味する。
地雷挑発翌日の５日、朴大統領は京元（キョンウォン）線復元起工式に出席し、「ＤＭＺが南北住民だけでなく世界の人の『夢が叶う地帯（Dream Making Zone）』に変貌するだろう」と述べた。
特に日本の証券市場では５６億５０００万ドルを買って、純買い額が４ヶ月ぶりに最も多かった。
全国の大半の小学校は、同日から２９日の間に、新学期が始まる。
ソウル中央地検の特別捜査チームが李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長に関連する告訴及び捜査依頼事件４件に取り組んでから、６日でちょうど１ヵ月になった。
しかし、地震研究所は「現在の状態が持続する限り、日本が沈むことはない」と強調した。
キム・キョンリム外換銀行頭取は、この日開かれた頭取会議の結果に基づいて「7、8日頃、出資転換同意書を提出することを要求する」と発表したが、前日まででも「法廷管理に入る場合、自動的に出資転換になるため、同意書を要求する必要はない」と話していた。
染色体異常で生殖細胞を作ることができない代わりに、体をさらに膨らませる。
リーチ委員長も８月下旬に北朝鮮を訪問する予定とされる。
米国でも権威ある外交専門研究団体のCFRは、このため、朝鮮半島問題に関する特別研究チーム(タスクフォース)を近く、本格的に発足する方針。
北朝鮮が今年３月、韓国の主要ウェブサイトに対して分散型サービス拒否攻撃（ＤＤｏｓ攻撃）を行ったことは、韓国政府の対応能力を偵察するためのものだったと、米国の情報セキュリティ対策会社「マカフィ」のディミトリー・アルペロビッチ副社長（脅威調査担当）が７日、指摘した。
政府「事業権回収を１０日内に決定」、４河川事業反対の慶尚南道
海警が外国の領海で発生した海上事故で捜索作業を行うために警備艦を派遣したのは今回が初めてだ。
クラシック作曲を専攻したメンバー・マンダ（本名＝チャン・イェジン・２７）は、「（米ミニマリズム音楽家）スティーブ・ライヒが好きで、ダンスミュージックＤＪとして活動して、昨年チームを結成した」とし、「典型から脱した美しさ、複雑な社会から逃れることができる精神的空間の提供という面にアンビエントミュージックの魅力がある」と語った。
国立大生９２％が「Ｂ」以上
李当選者は選挙期間中、東亜（トンア）日報とのインタビューで、「政権を獲得すれば、仕事をせず責任を取らない公共部門は必ず改革する」と話した。
これまで報告された奇病患者は、中国、香港、シンガポールなどに居住するか、訪問した人々で、カナダ８人、ベトナム約４０人、香港４９人（医療陣４２人を含む）、シンガポール２０人となっている。
また、法曹倫理の確立に向けた常設機構も設けられる。
李会長は３月初頭の取締役会議を経て、同月２５日、株主総会で次期会長に正式に選任される。
１９１９年３・１運動（日本からの独立運動）を目撃した後、その年８月に米国のアトランタで開かれた米国南部地域の一般信者大会で韓国の実状を知らせた。
各部門では、Ｇ２０の過去と未来から、Ｇ２０の主要議題に至るまで、多様な主題について出席者たちが討論を行う。
今年の公募展に参加した全国小中高校生８０００人の中から選ばれた２３人が、英国やベルギー、オランダを訪問する。
スジが演じたソヨンはソウルの貞陵（チョンルン）にある親戚の家に住んでいたが、江南区開浦洞（カンナムク・ケポドン）の半地下の部屋に引っ越す。
また、５０００万ウォンもしくは１億ウォン以上の現金や送金小切手を利用した金融取引は例外なしにＦＩＵに報告するようにした「高額現金取引報告制」も行われる。
同社はこれを不服とし、高裁に訴訟を起こしており、今年５月、４年４ヶ月をかけて原告勝訴判決を言い渡されたが、公正委が上告し、現在最高裁の判決待ちとなっている。
党指導部がハンナラ党と４大争点法案の処理原則に合意したのなら、それに従うのが望ましい。
農林部は、すでに昨年に最小市場接近(MMA)物量の12,000トンを農安基金で購入済みのため、余力がないのが実情だ。
魔笛はドイツ人が台本を丸ごと覚えるほど、よく知られている作品だが、主人公を演じることになり光栄でした。
次期大統領選候補の支持率では、尹錫悦（ユン・ソクヨル）前検事総長（３１.２％）、李在明（イ・ジェミョン）京畿道（キョンギド）知事（２５.７％）が先頭圏を形成した。
F5E機 ミサイル誤発、米製品の不良部品が原因
入門４ヵ月目で９６打、２００１年ゴルフ留学
首脳会談と晩餐会を終え、同日夜特別列車に乗り込むか、でなければさらに１泊するかをめぐって憶測が分かれている。
同改正案は教育課程審議会の審議を経て、０９年から段階的に適用する予定だ。
これについて、藍星の買収主管社であるネオプラクス社は「平澤（ピョンテク）工場に対する現場立ち入り調査がきちんと行われないなど、買収価格を確定する上で不明なところが多いため、各条件によって合理的に買収価格を提示した」と述べた。
東部製鋼は「米国は運送費用があるため価格条件がよくないが、今回のセーフガード撤回措置で輸出先の多角化を図ることができた」と説明している。
たくさん摂取した場合には、心血関係の疾患を起こす。
この日は試合はなかったが、コンディションの調節のためプールを訪れたものだ。
金を貸して利息を受け取り利益を手にするのは本来、銀行ではなく「高利貸し」の仕事だった。
女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーのトップクラスのソレンスタムは２６１．７ヤードに止まって、ウッズより４５ヤードも短い。
黄祐呂（ファン・ウヨ）代表は消極的だったが、逮捕同意案が否決されると、「大統領選挙の時、票が消える」と対国民謝罪文を発表して大騒ぎした。
生涯一度だけの栄光なので必ず獲得したい」。
直前の週の同期（１０万７９３６人）より約８３００人多かった。
だが授業料ＴＦの羅城麟（ナ・ソンリン）議員はラジオインタビューに応じて「定員外の寄与金入学制のようなものを公論化させる必要はある」と主張した。
北朝鮮側の訪問団は、携帯電話のサービス全般についての説明を聞き、無線インターネットと動画通信、電子決済サービスなどを体験した。
保有資産に不動産が占める割合（居住地を除く）は４２％で、調査対象のアジア太平洋９カ国中のトップ。
その後、ブッシュ政権は、ジュネーブ枠組み合意の破棄を理由に、対北朝鮮への重油供給を中断した」
寒くて悲しい年末だ。
重鎮協議体が、一部の政府省庁の移転を含む折衷案を出す場合、李大統領がどのような態度を取るのかも重要なポイントだ。
ところが、英語タウンづくりブームに対して「公教育に対する不信を招き、子供たちに英語至上主義を植え付ける恐れがある」と指摘する向きもある。
４．国民の皆さん、安心して通話してください（金大中政権）
ネットワークアソシエイツのMACAFEEウィルス研究者らは、この新種のウィルスはとても危険で、フォーチュン誌が選定した500大企業を包めて少なくとも25の会社が侵入されたと明らかにした。
１０日に訪韓する中国の温家宝首相も、「韓中ＦＴＡ締結研究を加速化させ、早期に成果を出すことを望む」と述べた。
晋州と南江は小銭の裏表だ。
一方、大韓商工会議所は韓日関係が経済分野にどのような影響を及ぼすかについて、近く企業を対象にアンケート調査を行う計画だ。
一方、２８日に大統領府で開かれる官民合同会議には、鄭夢九（チョン・モング）現代（ヒョンデ）・起亜（キア）自動車グループ会長、具本茂（グ・ボンム）ＬＧグループ会長、崔泰源（チェ・テウォン）ＳＫグループ会長ら、主要財界人約２０人が出席する。
数年前、ある前職大統領が回顧録を出したときのことだ。
政治コンサルティング会社「ＭＩＮ企画」の朴ソンミン代表は、「民主党と中道改革統合新党が合併するなど、反ハンナラ陣営の大統合が難しくなる状況で、来年の総選挙を『親盧中心』で実施するためには、数人の親盧候補が競争するのが役立つと判断することも可能だ」と話した。
詩人・朴木月生誕１００年、献呈詩集「寂寞たる食欲」が出版
今年に入って、韓国弁護士の数が５０００人を越えたと言われているが、韓国の人口１万人当たり弁護士の数は一人にも及ばない。
不法資金を提供した財閥トップらに対しても大部分不起訴処分にした。
星野監督は打撃が振るわなかったり、守備ミスをしたりする選手がいれば、イニングが終わった後すぐ戒める指導者だった。
２０１２年世界博覧会の誘致を申請した全羅南道麗水市（チョンラナムド・ヨスシ）を２日目実態調査した世界博覧会機構（ＢＩＥ）のシルバン実態調査団長は１２日の記者会見で、「中央政府と地方自治体、麗水市民の自信と高い能力を確認できた」と述べた。
これにより、ティー・ボックスは「打撃台」、ボールを乗せておくティーは「ボール受け」、アイアンは「鉄の棒」と呼ぶ。
一方、金文洙（キム・ムンス）京畿道知事は同日、京畿道庁で別途の記者会見を行い「京畿道はこれから毎年ブランド新都市を１つ以上発表し、新都市に特殊目的高校や自立型の私立高校などを設立し、江南を凌ぐ教育都市にする」とし、相次ぐ首都圏の新都市供給計画を明らかにした。
大統領府が最近、大統領の政務特報の新設、政務長官の任命など政務ラインを大幅に強化しようとする動きを見せているのもこれと無縁ではない。
ＦＴＡは、締結当事国間の貿易協定レベルを超え、多国間交渉に優先する新たな世界貿易に関わる重要な問題となっている。
特に、各自動車会社はスポーツスターのダイナミックなイメージと自動車がよく似合うと判断し、後援するスターを確保するために総力を傾けている。
農業分野で両国は、牛肉、オレンジ、豚肉などを含め２７０〜２８０品目に対する関税廃止案をまだ出していない。
最上の成績を出そうとすれば、普段のコンディションを維持するのが一番重要だ。
プレッシャーがなく、練習のつもりで出場
これは、テロ支援国家リストからの削除などの進展した措置を取るかどうかは、今回の波紋と関係なく、北朝鮮側の申告内容の誠実さと正確さによって決定するということを明確にしたものとみえる。
高麗青磁の再現には８ヵ月ほどかかった。
昨年１２月に開かれたドーハ・アジア大会の柔道女子７８ｋｇ以上級で銅メダルを取った金ナヨン（１９・竜仁大１年・写真）は、柔道選手として最高の身体能力を誇る。
当初５月に確定する予定だった「国防改革２.０」はまだ最終案もできていない。
このために探求領域と第２外国語・漢文のうち、２個の科目まで選択できるようにした。
左派勢力は、「第２のろうそく事態」に向けて、狂牛病国民対策会議の看板を「民生・民主国民会議」に替えた。
民主統合党の総選挙公認審査委員が６日、国会党代表室で会合の前に、手を握り合って写真撮影をしている。
判事１６６人、「ＦＴＡ研究ＴＦ設置」を大法院長に建議
予算も莫大で、大統領所属の２８の委員会予算だけでも４年間で５４０億ウォンから２３５２億ウォンに増えている。
今回披露された２階建て電気バスは、全長が１万２９９０ミリ、全高が３９９５ミリ、全幅が２４９０ミリの大きさだ。
東南アジアは、経済が成長を続けており、自動車や電子機器など、鉄鋼が必要な製品の生産が増えている。
日本は、長期的で緻密な戦略により、教科書に独島（ドクト、日本名・竹島）領有権の表現を徐々に強化してきた。
国家情報院と合同参謀本部、機務司令部、警察で構成された合同尋問チームは、京畿道始興（キョンギド・シフン）の中央合同尋問センターで、彼らの脱北理由などを調べている。
７兆ウォンに迫る買収資金は、未来アセットグループの自己資本投資や融資などで工面する予定だ。
安知事は、「統合の大義には共感するが、民主党の中心は維持しなければならない。
国の将来より既得の政治的影響力の維持だけにこだわっているのではと疑われるほどだ。
所得のもっとも多い第５分位に属する世帯の収入は、昨年同期比で６．３％増加したが、第１分位世帯の収入は０．３％増にとどまった。
田院長は廃止対象となる企業について「１９６０〜７０年代の経済開発時代に求められていたことと、今求められる条件とを比較して考えれば、推測できる」と話し、具体的な言及は避けた。
金品散布の疑いで調べを受けた選挙運動員のヤン某氏（５７）が６日、町の桃畑で農薬を飲んで死亡し、住民らは大きな衝撃を受けた。
それより創業や投資と関連した中央と地方政府の規制を大々的に解除し、整備するのがはるかに効果的だ。
１９５０年代から４０の新生国でクーデターが起きたが「５・１６」だけが国を富国強兵の道に導いたという評価を受けている。
２００４年１０月以降の３試合では２分１敗と勝利がない。
当たる確率が一番高い城南市居住の４０歳以上、１０年以上の無住宅者の競争倍率も７２倍と予想されたが、７９倍に高くなりそうだ。
物質だけではなく、自分の時間や才能を掛けて分かち合いを実践している人たちも増えている。
与党が「朴槿恵党」から脱するには、党・大統領府の水平的な関係を強調しながら大統領の顔色だけうかがって責任を放棄した金武星（キム・ムソン）前代表の前轍を踏んではならない。
３０日午後２時に行われるスーパーラウンド第１戦で日本と対戦する韓国には好材料だ。
金融監督当局の職員が「犠牲」になるのではないかという抗弁も出た。
一部投手はサンドン野球場でアロヨコーチの前で演習投球をした。
二人は東アジアの歴史を新たに刻む気持ちを持たなければならない。
李行政官は調査過程で「重要な内容と判断した崔議員が文献を書写した。
しかし、だ捕地点はＮＬＬから南側に５５０メートルしか離れておらず、韓国の漁船が北朝鮮の攻撃にさらされる危険な状況だった。
朴仁妃が来年１月、初めて豪州でトレーニングすることになったのもビチャー氏のためだ。
一方、韓国と米国は基本的に核の全面廃棄が最終目標だ。
そのうえ、幹細胞は、社会的、倫理的な問題と深く結びついている。
党憲第４４条２項で、「賄賂や不法政治資金授受など不正腐敗に関与した党員は起訴と同時に党員権を停止する」と規定している。
アイルランドの市場調査会社「スタットカウンター」のソーシャルメディアの統計で、ツイッターのグローバル市場シェアは２０１８年１月現在５.５１％で、前年同期（３.６３％）比２％ポイント近く伸びた。
アン・サンギ空軍少領（４３＝学士１０６期）は、簡易ベッドに横になって献血をしながらこう言った。
朴大統領は１９８０年４月に嶺南大学財団理事長に就き、同年１１月から「平理事」（肩書きのない理事）を８年間務めた。
金経済副首相は８日、テレビの時事番組に出演し「各政党の指導者たちと関連農民団体が韓国—チリＦＴＡ批准を希望しているため、必ず成立するものと確信している」と、このように述べた。
海外で国内オープンマーケットサイトを通じて最も注文が多い商品は何だろうか。
億万長者グループには入れなかったものの、キューバのカストロ大統領は、１億５０００万ドルの資産家であるとフォーブス誌は明らかにした。
大韓赤十字社と社会福祉共同募金会の２大機関が集めた５２４億ウォンは、海外支援のための募金額としては歴代最多額だ。
最終レースが終わった後も、自分の名前が電光掲示板の首位を占めていることを見て、李ギュヒョク選手（２５、春川市庁）は、太極旗（テグクギ）掲げてリンクをウイニングランした。
三星（サムスン）がモービスとのプロバスケットボール・チャンピオン決定戦で連続３勝利し、優勝を目前にしている。
イ副社長は、ＫＡＩＳＴ材料工学科の招聘教授を務めたミシガン工科大学のイ・ジョンギル教授の息子だ。
ゆっくり気楽に山へ登る。
米国は景気浮揚に向けた世界各国共通の努力を強調する一方、欧州諸国は金融規制の強化に重点を置いており、首脳会議では激しい議論が繰り広げられるものとみられる。
その一方で、口を開けば統一と民族を訴える。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１９日、ツイッターに「迅速な救助を国民とともに切に祈る。
来月に着工して、２０２１年末までに年間１５万台を生産する工場を稼働し、今後２５万台規模に拡大する予定だ。
「レヴィナスの両親と兄弟は、みな第２次世界大戦中にホロコーストで犠牲になった。
［社説］ソウルを象徴する歩行橋を作ろう
ここではショパンのピアノ協奏曲第１番第２楽章が穏やかに流れる。
毎日口にする食べ物に隠された真実と向き合った時の気分こそ、そんなものです」
中央（チュンアン）大学国際大学院の金泰鍱（キム・テヒョン）教授は、「独裁政権であれ民主政権であれ外交安保問題で国内の政治的困難を転換させようとすることは、政治的に確立された仮説だ」と述べた。
「これまでどうして小企業と小商工人の困難にそっぽを向けていたのだろうか」という考えからだった。
オランダとスリランカの血統を受け継いだ彼女は、子役スター出身である。
同紙はまた、中国は、有人宇宙船の打ちあげ成功を「先端技術大国」の証票として誇っているが、その一方では、発展途上国の地位をそのまま確保し、海外援助の持続を希望している、矛盾を抱えた「アンバランスな大国」と皮肉った。
ケリーは、「第２ラウンドでは崔虎星ともう少し色々な会話ができるよう、妻がイヤホン付きの翻訳機を持ってくる予定だ」と語った。
財政経済部の当局者は、「Ｓ＆Ｐとフィッチは今すぐ格付けを引き上げる計画はないが、中長期的に肯定的な影響を与えると見ていた。
「任期中３％」だけ削減しても、大統領の業績になるほど、粒子状物質の削減は難しいことである。
支流である漢灘江では漢灘江ダム（２億７０００万トン）が昨年に着工されたばかりだ。
ミン課長とチャン課長は、「商店街についての眼力」が高い。
毎年２０万人を超える来場者が集まって盛況を成した例年と違って、現場の雰囲気は全く物静かに見えたが、オンライン来場者の熱気は例年に劣らず熱かった。
いくら立派なシステムを導入しても、人が変わらなければ失敗は繰り返されるだけだ。
国連に共同調査を提案、金永煥氏拷問問題で人権委
一人暮らしの朴ビョンソンさん（６６）は、「ドアの空き間から入ってくる冷たい風のため、布団を何枚重ねても寒気が消えなかった。
また、市場支配的事業者を新聞発展基金の支援対象から排除した３４条に対しては、「合理的な理由なしに、発行部数の多い新聞社を差別するのは平等の原則に反する」とし、裁判官全員一致の決定を出した。
これまで、国政監査が毎回そうだった。
フィットネス講師として働き、２００３年に人口約２万人の小都市サラトガスプリング市の市会議員となって政界入りした。
チン大臣は大臣職が職業ともいわれるほど、歴代政権で動力資源省、労働省、企画予算庁、財政経済省など３省１庁の大臣と長官を歴任し、常に大統領から厚く信頼されてきた。
憲法裁の政治的中立性と国民の信頼確保という事案の本質に背を向け、手続きだけの補完に止まったものだ。
韓国企業の平均利益、米より３．２５倍高い
これらの山菜料理に海産物料理や串焼き、焼き魚などが加わった韓特定食(1人分2万4,000ウォン)もある。
ルカ・モドリッチ（３３＝レアル・マドリード）は４日、フランス・パリのグランパレで開かれたバロンドール表彰式でトロフィーを持ったまま、突っ走って来た１年間を振り返った。
ＳＫ（株）は来年以降も四半期ごとに配当収入を得る見通しだ。
鄭義東（チョン・ウィドン）コスダック委員長は「投資家が優良企業とそうでない企業を区分けできる方法を検討する予定だ」と明らかにした。
気象庁の関係者は「ソウルの朝の最低気温が３１日は零下７℃、２月１日は零下９℃、２日は零下８度を記録するなど全国的に寒くなり、２日午後から和らぎ来週初めまで暖かい冬の天気が続く」と予測した。
また、下半期の主要政策課題として、策定した物価安定、国民生活の安定、雇用創出、成長潜在力の拡充などから、具体的な成果をあげるために政府がすべきこと、国会がすべきこと、各経済主体が協力すべきことを示し、説得しながら、政府から先に心機一転した様子を示すべきだ。
朝鮮王朝実録は朝廷会議で王と官僚がどんな討論を行ったのか、一言も欠かさず生々しく伝えている。
軍部を含む北朝鮮の政権勢力が、ジョンウン氏の政権を認めるのか、金日成一家の独裁の下で、飢える北朝鮮住民が３代世襲に順応するのか、計り知れない変数があまりにも多い。
韓国戦争中に実兄が戦死した事実を後に知り、死亡補償金を申請したが、国は５０００ウォンだけ支給すると言ってきた。
ビデオアーティストの他にも、マルチメディアアートの先駆者、行為芸術家、作曲家としても活動し、２０世紀文化の地平を１段階高めた人物として、国際社会に広くその名を知られた。
１９）国宝第１６６号の白磁鐵畵梅竹文大壷は、一幅の絵を連想させる。
総合不動産税の減税と再開発・再建築の緩和、韓半島の大運河の推進など李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の各種の不動産公約により、新政府初期に不動産価格が急騰する可能性があるという指摘が提起された。
専門家らは、９月中旬以降、韓国をはじめアジアの新興国から撤退した資金が中国に集中的に流れ込んでいると見ている。
ホワイトハウスのサンダース報道官は７日（現地時間）、定例の記者会見を行った直後、ツイッターに「米国は韓国で開催される冬季五輪に参加することを待ち侘びている」と投稿した。
右側はコカコーラ缶がそのまま露出された写真を１面に載せた１日付けの労働新聞。
労組側は、操縦士の定年延長（満５５歳から６０歳）、事故操縦士に対する懲戒禁止などを要求している。
同党の金徳竜（キム・ドクリョン）院内代表は同日、主要党幹部会議で「無駄使いされた公的資金が１兆７６０億ウォンに達するという監査院の監査結果に対して国民が茫然としている」とし「１６代国会で公的資金に対する国政調査を計画して宙に浮いてしまったが、１７代国会が始まれば、公的資金に対する様々な角度からの調査と対策を立てる」と話した。
金投手と金容疑者は高校野球部の先輩と後輩だ。
親しい人、近い人を中心に選んではならず、１人で人事をしてもいけない。
歯並びをきれいに歯並びが悪いと美的にも良くないが、虫歯や歯ぐき疾患、口臭など歯の健康にも悪影響を及ぼす。
東亜（トンア）日報とチャンネルＡが制定した第３回「栄誉ある制服賞」の表彰式は、拍手と歓声が沸き起こる中で行われた。
スピードスケート長距離の看板スター、李承勳（イ・スンフン、２６、大韓航空）は、先月フランスへ転地トレーニングに行く前に、「スピードスケートについてよく知らなかった時が良かった」と話した。
専門家たちは、「これからも携帯電話はだんだん薄くなる方向へ進化するだろう」と断言する。
６日から９日まで北京公演を終えた後、上海など６都市を回り、１ヵ月追加公演をする予定だ。
１９７９年１１月３日、当時の朴正熙（バク・ジョンヒ）大統領の告別式には２００万人が弔問し、各地の焼香所まで合計すれば、１７６９万人が訪れたという記録がある。
この金を払えなかったＫ氏は、１日を５万ウォンに換算し、８０日間、強制労働所での留置処分を受けることにし、１月、ソウル南部拘置所に収監された。
生産された米も無公害で、「ヘルシー米」として人気が高い。
０８年のグローバル金融危機後、世界最上位クラスの経済協議体に浮上したＧ２０首脳会議は、危機克服を牽引する役割を果たしてきた。
子どもたちは、李舜臣（イ・スンシン）将軍銅像の周りで噴き出す噴水に服を着たまま跳び込み、暑さを冷やした。
四川省がある中国西部の内陸はインドプレートとユーラシアプレートの境界に近く、断層の活動が活発だ。
神話の中の英雄誕生には公式がある。
親李（李大統領系）と親朴（朴槿恵氏系）の派閥の支持に寄り添ったり、二股をかける候補はいても、ハンナラ党の危機と国民の不信を招いた「自分たちだけの政治」を打ち破り、実に自らを投げ出して国民の中に飛び込もうとする姿は、誰からも見いだすことはできなかった。
政府は企業経営の正常化を図る、いわば「企業改善作業」を進めている69社のうち、碧山(ビョクサン)、東洋物産、ヨンチャン楽器などの23社を来月末までに企業改善作業の対象から除外することに決定した。
プロバスケットボール・テスト試合のランクを見てみれば、昨シーズンの成績を逆さにしたようだ。
宋康昊（ソン・ガンホ）が世宗（セジョン）王を演じ、世宗を助けるシンミ僧侶役をパク・ヘイルが、世宗の妻昭憲（ソホン）王后役を最近亡くなった俳優のチョン・ミソンが演じた。
「小泉純一郎首相は、靖国神社参拝を支持率を高めるための手段に利用している。
別の消息筋は、「『ロナルド・レーガン』空母打撃群は、トランプ大統領の訪韓日程が終るまで、韓半島付近で北朝鮮の挑発監視・対応の任務を遂行するものと見られる」と明らかにした。
そして、その中心には後援会社選定の問題がある。
金曜日には１６のウェート種目を１０〜２０秒単位で回りながら、１時間休まずサーキットトレーニングを実施し、選手たちを強力な体力も持ち主に育て上げた。
政府は来年、一先ず１０００世帯対象にモデル事業後、徐々に拡大することを決めた。
金融界の関係筋は「最近、頻発に起きている金融事故の背景には、銀行員らが感じる身柄不安の問題が内在している」と指摘した。
国防部は、ＷＲＳＡを選別購入する費用と老朽弾薬の廃棄費用を比較・検討して、米国側の提案を受け入れるかどうか決定する考えだ。
２０１１年１２月、大邱（テグ）のある中学生が言葉にすることもおぞましい校内暴力を告発する遺書を書いて自殺し、衝撃を与えた。
金氏の拉致の事実が初めて伝えられた１９９７年以降で、北朝鮮が金氏の存在を公式に確認したのは、今回が初めてのことだ。
芸能活動を終えた後、結婚して平凡な女として生きていきたいという意味で申請したのでしょう」と語った。
ＣＩＡは、後任センター長の情報の露出に非常に敏感だ。
政策失敗を知りながらも市場にやさしい方向に変えないと、市場は「１年だけ我慢すれば良い」としてさらに萎縮するだろう。
それも１、２回寄贈して中断する場合が多い」と述べた。
卓球やバドミントン、レスリングなどで、世界最強を争うアジア選手らが大勢出場し、競泳でも、朴泰桓（バク・テファン）と中国の孙杨、新体操の孫延在（ソン・ヨンジェ）と中国のトンソンウェとのライバル対決も話題となっている。
しかし、競合地域のかなりの地域でハンナラ党の追撃が激しく、ハンナラ党も地方区で１００席以上を占める可能性がある。
このほか、高位層脱北者たちは、「貧しい人々が貧しい人々と集まって暮らす北朝鮮には、ストレスが少なく、ハゲもあまりいない」と話したという。
ブレークスルー感染者を年齢別に見ると、活動量の高い３０代が１０万人当たり１４０．３人で最も多かった。
「永遠のリベロ」洪明甫（ホン・ミョンボ、３５、ＬＡギャラクシー）が「美男スター」デイビッド・ベッカム（２９、レアル・マドリード）より人気が高い？
中央人事委員会のある関係者は最近、労働部の雇用平等局長に初めて民間人女性を任用したのを成功事例に挙げ、「機関の首相が組織の利己主義から抜け出し、民間人を積極的に組織内部に迎え入れようとする意志を持つことが何よりも重要だ」と話した。
トゥーンベリ氏は、バイデン政権が気候変化に対して十分に行動していないと批判し、「気候変化を本当に危機のように扱ってほしい」と訴えた。
これに対して一部のファンは、「満腹の豚が作り出した当たり前の結果」と非難の声を高めた。
世界無形遺産は、宗廟祭礼（チョンミョジェレ＝朝鮮歴代王と王妃の墓祭礼）、パンソリ、江稜端午祭（カンヌン・タノジェ）の３件だ。
企業銀行の関係者は、「これが我々の現実だ。
先月末、世界をマヒさせたインターネット障害も、ネットワークのドミノ現象という分析が出た。
同機器は、開城工業団地内で北朝鮮軍人が使用することになる。
米国の韓半島政策を担うカート・キャンベル国務次官補（東アジア太平洋）は、来週、韓中日を歴訪する。
議政府地検高陽支庁は同日、元職場の上司の家を尋ね、上司の中高生の姉妹と友達を９回も性暴行した疑いで拘束起訴された金（３３）容疑者に、懲役２０年を求刑した。
イム教師は、仁川市庁陸上チームのウ・ジンギュ監督（５２）にチェをお願いした。
そのため宣氏は最近、若い選手たちのコミュニケーションに気を使っている。
ギリシャ文明など西欧中心で書かれた世界史の影に隠れたインドや西アジア、東アジアの文明を簡略にまとめる。
しかし、アップルが８月に裁判所に申請した三星電子の８つのスマートフォンとタブレットＰＣモデルの販売差し止め審理開始（１２月６日）を控え、三星がやや有利な立場を占めることになったというのが、専門家らの評価だ。
「ニューヨークで鄭明勳さんにキャンデーをあげたらとても喜んでました。
家族の中でこの類のがん患者がいれば、次の世代で同じがんになる確率が高いと推定できる。
このために、中国はＮＡＴＯとの戦略対話と共に中央アジアの上海協力機構の加盟国との関係を強化することで、自国に対する戦略的包囲を緩和またはなくす必要がある。
五輪で、４つの金メダルの独占を目指す代表チームは、今年５月から泰陵（テルン）洋弓場に仮想訓練システムを設置して適応練習をしてきた。
国内でＤＢＭＳを開発したのは今回が初めてだ。
当日現場での購入も可能である。
グリーンスパン前議長は昨日、ソウルで開かれた「アジア金融センター首脳会議」で画像演説を通じ、金融ハーブの条件を提示しながら、制度の他にも十分な市場規模、健全な投資文化、金融専門家の排出システムを強調した。
中国の消息筋は「胡総書記は、上海閥との対立状況を作らない範囲内で、穏健な内容の政治改革案に触れたものと聞いている」とし「胡総書記は最近、中国の新聞編集者たちと会見する席で地方指導者や人民代表大会の選挙で複数の候補を前面に出すなど政治改革の措置を取る意向をすでに表明している」と話した。
殉職したハン准尉への弔問行列
実際に、仁川（インチョン）地方警察庁は１９９８年から最近まで、市教育庁が発注した１７校の新築工事を調査した後、不法請負いを黙認し、７社の建設業者から１億３０００万ウォンを受け取った疑い（賄賂収受）で、市教育庁幹部金（４５・５級）氏など２名を先月２７日、拘束した。
今の国会は、民意の殿堂でも、立法機関でもない。
採択された制裁に対する中国の徹底した履行も確約できない。
しかし、米朝間の雪どけなく南北の意思疎通だけで韓半島の平和は実現しない。
「ＳＢＳ人気歌謡」のコン・ヒチョル・プロデューサーは、「アイビーは最近の若い世代が追い求めるセクシーさ、唐突で堂々とした様子が加味された『アルファ・ギャル』の姿をしている」と評した。
第１世代の青春映画と言える「永遠なる夏」は４５０７人の観客動員に終わったが、周杰倫監督が演出・出演して話題を呼んだ「言えない秘密」は９万人以上の観客が入った。
映画「ミナリ」で韓国初のアカデミー助演女優賞を受賞した尹汝貞（ユン・ヨジョン）さん（７４）が、トロフィーを抱いて８日午前、帰国した。
京畿（キョンギ）光明市とフランス・ラスコー国際展示公共地域協会（ＳＰＬ）は２４日午前、光明市役所の中会議室でラスコー洞窟壁画の国際巡回光明洞窟展のための意向書を交わした。
[社説] 金庫危機、一筋縄ではいかない
古代オリンピックの発祥地、ギリシャ・オリンピアで北京五輪に向けた聖火の採火式が行なわれた翌日の２５日、チベット亡命政府のあるインド・タラムサルラでは亡命者約５０人が、彼らだけの聖火リレーを行った。
闘病生活をしながらもっとも苦しがっていたことは、病気のため思うように創作活動ができなかったことでした」
ハン・サンミン（２５、韓国体育大学）は座って足を縛って乗る、モノースキーの障害者選手だ。
店主から『客を集めてやる』と性的暴行を受けたこともある」と話した。
彼はまた、「ＫＴ＆Ｇは、株主が提案した議案を任意で修正し、株主提案権の核心的内容を侵害した」ことを主張した。
鶏林とは、慶州のことをいう。
光化門は、ソウルの正宮である景福宮（キョンボククン）の南門で、光化門の前に立って南方を眺めれば、両方に官庁を従えていた。
小学校の入学式が一斉に行われた２日、ソウル九老区（クログ）のある小学校講堂で行われている入学式で、新入生一人が退屈さに耐え切れず、しゃがんで話を聞いている。
でなければ、前世の記憶ではなく、どんなふうであれ、昔、私たちの頭の中に存在していたことについての記憶が蘇ったのか。
１５日、オールアフリカなどアフリカ現地メディアによると、デュージさんの家族は、「（デュージさん）行方を追跡する手がかりや誘拐事件の背後に関する情報を提供すれば、１億シリング（約５億ウォン）を与える」と懸賞金をかけた。
「しっかり者」のジェミン君も、このくだりでは「顯忠院に行くたびに悲しくなる」と言って言葉を濁した。
同期の中で『スレギ』と呼ばれた人が数人いる」と説明した。
４月の秘密裏の参拝もマスコミ報道で明らかになったが、本人は口を閉ざしている。
木浦（モクポ）の国立海洋遺物展示館に申告されている海底遺物発見件数だけでも、ここ３０年間で２１１件。
ゴールを空けて飛び出したエバートンのＧＫとＤＦが浮き球の処理に失敗するところを、素早く駆け込んでいた孫興民がボールを奪っては右足で蹴り込んで１－１の同点とした。
――物語の流れが躓いた時、どのように突破したのか？
金融委員会では３５歳以下の予備創業者たちが、年間５０００万ウォンまで、低利で融資を受けられるように保証することにした。
著者はプロシューミングの重要性を逆説する。
Ａ候補とＢ候補を支持する割合が４０％と２０％だった場合、「支持候補がいない」と回答した４０％を差し引き、４万人を基準にそれぞれ１万６０００票（Ａ候補）と８０００票（Ｂ候補）とは計算（①方式）せず、支持候補を明らかにした６０％を全体１００％と換算するということだ。
韓国建設産業研究院は４日、国内の建設会社３００余社を対象に調べた「７月の建設会社景気実査指数（ＣＢＳＩ）」が４３．６で、前月の６月に比べて１６．１ポイント下がったと発表した。
例えば、８世紀に西欧を統一したシャルルマーニュの話をし、モーリス・ルブランのルパンシリーズの一つである「ハートの７」やアルフォンス・ドーデの短編「星」にシャルルマーニュが出てくるといった具合だ。
ソウル大学融合科学技術大学院の安哲秀（アン・チョルス）院長の「メンター」とされる法輪僧侶は、「大衆的基盤で見た時、安教授がすれば（第３新党は）可能だ」と述べた。
検察は、黄教授がサイエンス誌に２００５年の論文を提出する過程で、データを脹らます方法で論文捏造はしたが、患者適応型ＥＳ細胞がないという事実を知っていながら、これを確立したように操作したことはないとみている。
世界で国定教科書を発行する国は、北朝鮮やベトナムといった一部の社会主義国家しかないことを肝に銘じなければならない。
韓国プロ野球の三星（サムスン）でプレーした間、５つのチャンピオン指輪(リング)を手にした吳昇桓は、日本進出初年度から、秋のフェスティバルの招待状を受けた。
正月の連休に帰郷する市民たちが、２０日午前、ソウル駅で連休期間の立ち席券や臨時列車のチケットを買うために待っている。
昨年８月イラク北部のアルビルに派兵されたザイトゥーン部隊第１陣のうち、３４９人が２６日専用機で京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）のソウル空港に帰国した。
タイプ別では、概念上の誤りや記述の不正確な事例が２００件で最も多く、偏った見方や非主流の経済学的解釈２３件、市場経済に対する否定的な印象を与える記述１９件などだった。
両社ともに米法人が攻撃を受けており、一部の従業員の場合、業務関連書類だけでなく、個人写真、パスポートのコピーなどを含めて、コンピュータのハードウェアに保存されていたファイルがそっくり流出したことが明らかになった。
コスダックバブルが盛んだった００年後、コスダック市場で、上場当日に時価総額１兆ウォンを超えたのは１１年ぶりのことで、アシアナ航空やハンソルＰＣＳなどに次ぎ、市場５番目のことだ。
ダライ・ラマの訪韓に政治的な意図が隠されていると仮定しても、国内に彼と会いたがっている人々がいる限り、誰も彼の訪韓を邪魔することはできないのだ。
２００１年の春、本屋で本を一冊買った。
「目標が明白で切実な願いは、たとえ時間がたくさんかかっても叶うものですね」
「朝鮮独立新聞」の創刊を主導したのは李鐘一（イ・ジョンイル）だった。
一方、柳賢振としては今季復帰後に２度目のクアーズ・フィールドでの登板となる。
来月に大韓商工会議所（大韓商議）・人力開発院を修了するイム某氏（２５）は先日、ある大手企業に入社した。
また負債比率が１００％未満の企業に対して、出資総額制限制度の適用対象から外す恩恵を今後１〜２年間さらに維持する方策も同時に検討される方針だ。
後は、金ヨンナム氏の母親の血液のＤＮＡを分析することだけが残っているが、崔代表は、日本側に金ヨンナム氏の母親の血液を提供しないことに決めた。
結局、米朝関係の決定的モメンタムが用意されるには、金正恩氏が代理人の金永南氏を通じて出すメッセージにかかっている。
アティカスは、１９６２年に製作され、アカデミー映画賞を受賞した映画で、グレゴリー・ペックの演技で不滅のイメージになったと言われてきた。
大統領の固有権限だと主張するが、誤った人事による国民の失望感と国政に対する憂慮を考えなければならない。
安賢洙はこの日、１０００ｍ決選で１分２６秒８１をマーク、中国の老荘リジャジュン（１分２７秒１６）を大きく引き離し、３０００ｍでは仲間の宋錫雨（ソン・ソクウ、５分０９秒８０）と対決して５分０３秒６７で１位を占めた。
最高裁は法廷騒ぎを起こしそうな傍聴客は事前に法廷入場を許さず、これまで監置や過料処分にとどまっていた法廷騒ぎおよび法廷侮辱行為に対して、事案が重ければ告訴・告発を通じて刑事処罰することにした。
選手時代、米国でのキャンプに参加したとき、高校生の朴仁妃に出会った。
北朝鮮「金ジョンウン時代」へ、３代世襲の親族摂政
昨年議論された経済改革は言葉だけで、全く実施されなかったという。
「選挙区や街に出てみると、『景気がよくない』と訴える人があまりにも多い。
経済副首相制度の新設は必要と思われる。
恥辱的な１０連敗を切ったのも起亜とのホーム試合でのことだった。
一つは、麗水市周辺の産業団地と博覧会のテーマ（生きている海、呼吸する沿岸）が相反するのではないかということだ。
ＮＢＡオクラホマシティのウエストブルック、「おしゃれなスポーツスター５０人」で１位に
世界は銃声のない資源確保戦争を繰り広げている。
文室長は６月２０日、記者懇談会で、「『大統領府の陰謀だ』という具合に濡れ衣を着せることで状況を有利にしよとする行動は悪質だ」と主張した。
韓国戦争は、彼が様式を変えた後、最初に選んだテーマであり、政治的メッセージを込めた最初の作品だった。
大宇事件被告人が粉飾会計認める
政府が進めている証券関連集団訴訟法が国会で成立するとしても、訴訟対象の中で「粉飾会計」については１〜２年間、施行が見合わせられるものとみられる。
癌と老化の原因になる毒性物質で知られた「活性酸素」は、強い殺菌作用で体内の病原体や異物を取り除く有益な役割も果たす。
政府が１０年にインターネット中毒の実態について調査を行った結果、青少年の中毒比率（１２．４％）は、成人（５．８％）の倍以上も高かった。
「だるま」金イヨン（３５・大宇自動車販売）が「２００８ソウル国際マラソン大会兼第７９回東亜（トンア）マラソン大会」でまた立ち上がった。
入国手続き場に簡単な地図とともに利用客の現在位置を教える「You Are Here」という英語表現を「あなたはここにいる」と直訳したのだ。
朴チュボンは、自分の後を継いでいる李竜大に対し、格別な愛情を持っている。
三番目は、国防省、統一省、警察など各部署に割当てられる予備費である。
２０１４〜２０１５年のＣＬが開幕する前にメッシとロナウドは、並んでＣＬ通算６７ゴールを記録していた。
彼は、全ての民族学者は自我を経て自我から離れなければならないために、自らの「告白」を書くとしている。
税関は、製造工場や保管倉庫を急襲し、偽ブランド品３０００点や製造用材料などを押収した一方、口座追跡などを通じ、５万点の取引内容を確保した。
天文学的な契約金、約１０００頁に達する膨大な分量、出版されるやいなやベストセラーになるなど通常の大統領の自敍伝とも大きく違う。
全身を使うマクレガーがパンチだけで４９戦全勝を挙げたメイウェザーを相手にすること自体「言語道断」だった。
李委員長は同日、ソウル鍾路区三鋻洞（チョンノグ・サムチョンドン）の引継ぎ委事務所で開かれた幹事団会議で、「昨日、李当選者に会って話し合った。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）は２１日午前、ソウルの韓国プレスセンターで、国内外のマスコミ関係者を招いて記者会見を開き、２２日から無期限の全面ストに突入すると発表した。
フィンランドの航空会社である「フィンエア」は来月３日、ソウル〜ヘルシンキ直航便路線の初就航を控え、２７日から３日間、ソウル市鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）のイマ（ｉｍａ）カフェーで、フィンエアの欧州就航都市を紹介する「フィンエア欧州旅行ショー」を開催する。
北朝鮮は、０９年３月に開城工団に対する陸路通行の遮断措置を取り、４月には、長距離ミサイル「テポドン２号」を発射し、５月には２回目の核実験を強行するなど、挑発の強度を徐々に高めた。
弾道ミサイルの発射兆候を探知する米空軍の偵察機ＲＣ-１３５Ｓ「コブラボール」が１５日、西海（ソへ・黄海）上を長時間飛行し、北朝鮮に対する監視任務を行ったことが確認された。
韓国、「頭脳流出指数」６１カ国中４０位
先月８日、東海（トンへ・日本海）で操業中に北朝鮮に拿捕された韓国漁船「５５デスン号」と船員７人（韓国人４人、中国人３人）が３０日ぶりに帰還する。
米国で人間ＢＳＥで死亡した人は３人だったが、皆、英国やサウジアラビアに居住していた人だった。
統一部は、来年、北朝鮮住民と政権に対する分離接近を通じ、北朝鮮の真の変化を誘導すると明らかにした。
２１日、有価証券市場で外国人投資家らは２９７３億ウォン分の株を売りつけ昨年１２月２日から３４営業日連続の売り越しを記録し、史上最長期間の売り越し記録（２００８年の通貨危機当時の３３営業日）を上回った。
１９９１年のトニー賞授賞式で、ジェレミー・アイアンズがつけた赤いエイズ（ＡＩＤＳ）のリボンを、大衆化の最初事例とみなしている。
午後１０時４７分頃、消防が到着して消火を終えて、火ガマごとに被害状況を確認した。
イラン官営のＩＲＮＡ通信は、「２７、２８日、約１０００人が残骸の中から救出された」と伝えた。
ＮＢＡ・クリーブランド、世界のプロチームで平均年俸額トップに
当時、ホッフェンハイムの成績は２勝８分１０敗と降格圏内の１７位だった。
今年の帰省客の中にも話せない事情と苦痛を持った人が少なくないだろう。
ノキアは、世界経済の僻地だったフィンランドを、欧州ＩＴのハブへと変身させた。
物価高騰で中間層労働者の実質所得が減少
日本は、ＡＩＩＢに関連して、これまで中国側に公正で透明な組織運営を要求しながら参加表明を見送ってきた。
全国デッサン祝典、映画上映展、全国料理技術コンクールなどのイベントも行われた。
ロシアのイワン・スコブレフ（１３分０２秒０７）が２位、オランダのボブ・デヨング（１３分０６秒７３）が３位に入った。
一般人の外貨買い入れ限度廃止＝現在は一般国民が外換銀行で外貨を2万ドルまで買うことが出来るが、これからはその制限がなくなる。
ウリ銀行と外換（ウェファン）銀行の場合、昨年に比べ、ベンチャー投資実績が増えたものの、ほとんど上半期中に投資しており、下半期に入ってから新規投資を控えている。
キューバの韓国系や宣教師、歴史学者など約７０人にインタビューした。
今回の内閣改造は、昨年７月の農林水産食品部、福祉部、教育科学技術部の３省庁の内閣改造および今年１月の尹増鉉（ユン・ジュンヒョン）企画財政部長官ら一部経済チームの交代に続き、現政府がスタートして３度目であり、最大の規模で断行された。
河昇鎮は２年間、４６試合に出場し、平均１．５得点、１．５リバウンドで、目立った活躍はみせなかった。
大韓商工会議所の李東根（イ・ドングン）常勤副会長は、「成長する企業は、オーナーが迅速に意思決定を下し、海外市場に積極的に進出したという共通点があった」と分析した。
アン・ソンジュ（ハイマート）が米女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアー・Ｑスクール地域予選で、トップでの通過を予告した。
午後５時からは、１８チームの５３０人が３つのセクションに分かれてパレードを披露する。
１．政治家の「サグァ（＝お詫び）の年」
そして、２年内に世界上位３位のメーカーに跳躍する」と明らかにした。
過去の離散家族の再会で、韓国側家族に会った拉致被害者と国軍捕虜はそれぞれ１４人と１１人だ。
自民聯に対する国庫補助を増やす代価として、与党が政権再創出のための勢力拡大に乗り出しているのではないのか。
米カリフォルニア大学のモント・ハーバード博士物理学チームは、２００３年末「直球よりカーブがホームランに有利」との研究結果を発表した。
部分変更モデルとはいえ、新車並みの大々的変化を実現したと現代自は強調している。
彼は「音楽は私を導いてくれる力であり、霊感を与えてくれる手段」としながら、「人々が私の音楽を聞いて喜ぶ姿が私にとっての喜びであり刺激」と話した。
「キューバ万歳」、米居住亡命者ら歓呼
これに先立ち、検察は同日午前、「側近不正関連資料の大部分が既に裁判所に渡っており、一部の内偵捜査資料などは憲法裁判所法上の『捜査中の事件記録は送付できない』という但書の趣旨に則り、提出しないことにした」とした。
９日、米紙ウォール・ストリート・ジャーナルなどによると、犯罪組織が使う暗号化された通信で頭を痛めていたＦＢＩは、２０１８年に新しいやり方で問題を解決することを考案した。
人々を躊躇させるのは逆境ではなく、絶望だ。
３・１運動民族代表３３人のうちの一人である朴熙道（パク・ヒド）中央（チュンアン）保育学校校長は当時、女子の弟子たちとキスをかけて花札をしては、貞操を蹂躙したという大型セクハラ・スキャンダルに巻き込まれた。
ニューヨーク韓国人会は、３月１日、ニューヨークの国連大韓民国代表部で３・１運動１００周年記念式を開く計画だ。
二人とも守備型捕手だったうえ、マスクも共用だったが、韓国シリーズでは金監督が主力だった。
科学や探険でなくても大発見が存在するということを。
実際に民情第二秘書官室が政府発足後、「司法制度改革」に関する検討案を作成したが、優先順位ではないという内部判断により、論議自体が成立しなかった。
銀行や国税庁、税務署など、実際口座を通じて金の取引が行われるところは、さらに疑いをかけられる。
中国内の反日機運が高まり、中国と日本の軍艦が交戦したといううわさも広まった。
本当の犯人が誰なのかという推理も面白いが、湿度の差を利用した緻密な犯罪に関する科学的な説明も興味深い。
西海岸の原油漏れ事故による被害者総連合会の会員約４５００人（警察試算）が３日午前１１時ごろ、ソウル瑞草区（ソチョグ）瑞草洞の三星（サムスン）本館前で、三星による被害補償を訴える集会を開いた。
増税対減税、法曹ブローカーのユン・サンリム容疑者事件、黄禹錫（ファン・ウソク）ソウル大教授事件なども忠実に扱うべきだ。
現代電子の朴宗燮（パク・チョンソプ）社長は15日、「半導体を中心に事業構造を調整し、資産売却及び借入金の償還計画、系列会社分離状況などを明らかにする」とし、「自力更生案を債権銀行団に提出する予定だ」と述べた。
特に設備投資規模は２０ヵ月で最低のレベルとなり、投資の落ち込みが慢性化していることを示した。
同次席大使は「米国のような超強大国がわれわれを信じられない状況で、われわれが（米国を）信じるわけにはいかない」と反問し「一方的な武装解除はできない」とし、通常の主張を繰り返した。
報道によると、死亡した１０人は、朝鮮労働党軍需工業部傘下の「９９号室」の関係者らと、北朝鮮の核施設建設に携わる北朝鮮軍「第４３工兵旅団」の兵士たちと推定される。
横になった状態でも前後にスペースが残った。
ソウル市が清渓川（チョンゲチョン）での関連施設の損傷やごみ捨て、釣り、野宿などの行為に対して過料を適用しないことにし、１０月１日の一般公開の開始に伴い、さまざまな不法行為が増えるものと懸念される。
１２月には、在米同胞ロバート・パク氏が抑留され、１０年２月に解放された。
額にはいつの間にか汗がにじんできた。
向き合うことに慣れておらず、一歩進めば、恐れをなす人間の類型が大量生産されている。
機会があれば、素敵な試合をしてみたい」と答えた。
両国が、北朝鮮を対話のテーブルに引き出す誘引策として主に議論したのは、北朝鮮に対する人道支援だった。
トレーニング場の片隅でフィジカルコーチのライモント・ペルハイヨン氏の指示に従って必死でピッチのサーキットトレーニングを行った。
産業銀行は６月に運営資金として９００億ウォンを追加支援した。
白南準さんが大好きで、彼がこの世を去った日、自分の作品の灯りをすべて消してから灯す『追悼式』も行いました。
両国政府は両方とも同原則を尊重し、首脳らの相互訪問が中断された時も、経済人たちの往来と民間レベルでの投資は活発に行われた。
レッドカーペットを占領した「シュレックとフィオナ姫」
豆ではありません…カラー米です
ユ・ソヨンは「１６番のティーショット直前に罰打の話を聞いた。
捜査本部はこの日、金ドンミン一等兵（２２）を殺人および軍用物品の損壊罪などの疑いで逮捕したことを明らかにした。
また、朴大統領は日本が集団的自衛権を法制化したことについて、「一層の透明化を期待している。
メキシコ戦で判明した米国のマウンドは予想どおり強かった。
携帯電話と検索機能を合わせた「ｉＰｈｏｎｅ」で世の中を「スマート」に変えた。
ただ、今回の免除措置で、統制の主体が米国から韓国政府に変わることになった。
さらに改正私学法に対する各私学の反発を、政権レベルの脅迫に近い対応で無力化させるという盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の態度は、今後も是非の対象になるだろう。
カンさんたちは、米国ロサンゼルスで在米韓国人を相手に広報活動をした後、ロサンゼルス市長に会って協力を要請する計画だ。
予備太極戦士らの不振が目立ち、代表チームコーチ陣を失望させた。
米紙ウォールストリートジャーナルは１０日（現地時間）、米ジェネラルモーターズ（ＧＭ）やＬＧエネルギーソリューションが、米ミシガン州ランシングのＧＭ自動車組立工場の周辺に、新たなバッテリーセル工場を建設する計画だと報じた。
チャン・ミンジェは「今後も見込みのある後輩たちを連れて行くつもりだ」と語った。
母親のパク・ミヒさんによると、金妍児の腰ディスクはこれまでの集中的な治療のおかげで、痛みをほとんど感じないほどよくなった。
ＬＧ電子も、国内の中小企業であるイオネックスと提携、独自の欧州式技術標準のＩＭＴ−２０００チップの商用化を計画している。
文化財庁は崇礼門の火災を忘れないようにするための展示館を、崇礼門周辺に建設する予定で、現在、ソウル市と敷地について話し合っていると明らかにした。
東亜（トンア）日報・産業部が大韓商工会議所（大韓商議）と共同で、大韓商議所属の全国７１の地域商議の会頭らを対象に、先月２７日から今月５日まで、「韓国経済の現況と企業構造調整の方向」のアンケート調査を実施し、７日に分析した結果をまとめた。
欧州と米国などで１３の研究チームが１万２７５人を対象に臨床実験を行った結果、適切なカクテル療法の治療を受けた人は３年以内に末期症状に至るか死亡する確率が３．４％に過ぎなかった。
「小米が米国市場に投入されれば、アップルから知識財産権侵害訴訟を起こされるとの見方が多い」という指摘に対しては、「まだ米国市場に進出する計画はないが、訴訟を起こされれば、どの国でも防御する準備ができている」と述べた。
こうした方針は、現行の持ち株会社の条件がかなり複雑で、各企業に負担となり、市場改革のネックになっているという判断によるものだ。
チャン・ジョンナムは、３番目の列に、キム・サンリョン２軍団長、イ・ソングク４軍団長などと一緒に座っていた。
韓国政府には同胞への関心を、駐韓中国大使館には国民の権利保護のために、死体を捜し出してほしいと訴える考えだという。
事実上、イラクを統治している米国が撤収を検討する状況で、以前の判断を基に派兵問題を扱うのは愚かなことだ。
５日間の訪米の間、文大統領はハリス米副大統領、ペロシ米下院議長とも会う。
これに対して憲法裁は、「今日の憲法体系の下で『遵法』というのは『正当な法と法の執行』を前提にしているので（実質的法治主義）、この事例を遵法精神と結び付けるのは適切でない」と指摘した。
監察チームはまた、国家人権委員会の実地調査過程で、チョ氏が死亡したソウル地検特別尋問室にあるベッドのマットレスの下から長さ５０センチの警察棒が発見され、これが犯行に使われたかどうかを調査しているところだ。
民主化は闘争も重要だが、所得水準の上昇なしには不可能だ。
米主導の有志連合「国際海事保安機構」（ＩＭＳＣ）に参加せず、韓国軍単独で中東海域で韓国船舶や海外同胞を保護する任務を行う方針だ。
ソウル中区小公洞（チュンク・ソゴンドン）のロッテデパート本店は２４日、セリーヌ、エスカーダなどサングラスのブランドの今春の流行を説明するイベントを開いた。
１９５１年５月、Ｆ５１Ｄムスタン４機編隊を率いて、漢江（ハンガン）北側の地域で米国の地上軍と交戦した中国共産軍を撃退するなど、多くの功績を上げ、南アフリカ共和国空軍の最高栄誉である「殊勲飛行十字勲章」も２度受けた。
本家の二人兄弟、ソクボンとジュボンのロット争奪戦を描いた「兄弟は勇ましかった」は、笑いと感動を与えるミュージカルである。
イラク統治評議会の委員らは、フセイン元大統領に弁護士の選任権と上訴権を付与する計画であり、必要とされる場合、国際司法専門家の裁判への参加を許可するとの立場を表明した。
春になって凍った土が溶け、どんな状況になるのか、考えただけでも恐ろしい。
特に、「（韓日）両国の国民皆の望みである真の協力パートナーに発展できるよう、日本の政治家が過去の傷を癒す勇気あるリーダーシップを示してほしい」と強調した。
破格的なインセンティブ、ボーナス、昇格時の待遇など核心人材の育成策を作っている中小企業は６社のうち１社しかなかった。
しかし、ワードは小学校２年生の時、自らの意思で母親と暮らし始めた。
住宅の場合、床や部屋まで浸水したら、政府からの被害支援金を６０万ウォンの限度内で受け取ることができる。
多くの氷彫刻やボブスレー、そり、ジップトレック、牛馬車など、家族連れの体験プログラムが盛りだくさんである。
アンソニー・キムは、０８年、ＡＴ＆Ｔチャンピオンシップ以来、２１ヵ月ぶり通算３勝目を挙げた。
園監督は自殺や死、近親相姦など、敏感な素材を彼ならではのユニークな色合いで伝え、日本映画史に一線を画してきた監督。
確かな上昇要因がなくても、雰囲気に便乗するからだ。
本紙が１３日、三星（サムスン）交通文化安全研究所と共同で、今年、現代（ヒョンデ）自動車と起亜（キア）自動車が市販した６種類の車両の販売価格と車両に搭載される全体部品（正品）の販売価格を分析した結果、車両別の総部品価格は新車価格の１．９〜２倍の水準だった。
大統領府の関係者は、「大統領が小学生に本を読み聞かせる行事は最終決定だけが残っている状態だ」とし、「外部日程であるだけに、セキュリティのため、行事当日に詳しい事項が公開される」と話した。
金正恩氏（中央）は一人だけ人民服を着て将官らを率いる姿を演出することで、自分の地位を浮き彫りにした。
会計不正とテロ事件などで信頼を失った米国の代わりに、投資家が欧州に押し寄せることによって、ユーロの相場が上昇し、ドルの基軸通貨としての座を脅かしている。
しかし釜山の民心は、政府・与党の国政運営に対する全体国民の体感を正確に反映している。
第２の合弁工場は、テネシー州スピリングヒル地域に位置する予定だ。
特に関心を向けなければならないのは国民生活だ。
同紙は、「国で操るもののように見える平壤の大規模な歓迎の人出が、ピンクの紙花を手にし、盧大統領を歓迎したものの、金総書記はずっと硬い表情で盧大統領と目を合わせるのを避ける様子だった」と伝えた。
ベクスコでは、２３日まで、国内ＩＣＴ分野の最大展示会「ワールドＩＴショー」も一緒に行われる。
漢南洞（ハンナムドン）の別のバー「スピークイージーモルタル」は、看板がないのはもとより、出入り口を探すことすら難しい。
１９７０年代、建設労働者たちは家族と離れて、酒や娯楽も自由に楽しむことのできない中東で、砂漠の熱気と戦いながら金を稼いだ。
韓国金融研究院の朴宗奎（パク・ジョンギュ）研究委員は５日、正規職と名目非正規職の賃金を比較分析した研究報告書で、「正規職賃金の５４％に過ぎない名目非正規職の賃金を正規職の８５％水準まで引き上げるためには、２００３年基準で２０兆５９８６億ウォンの追加費用が必要だ」とし、「名目非正規職の賃金引き上げの必要性は認められるが、企業の負担もともに考慮されなければならない」と主張した。
公企業、職員らに「無料賃貸住宅」を提供
ＣＩＡの対北朝鮮専門組織「コリアミッションセンター」（ＫＭＣ）」センター長のアンドリュー・キム氏が、平昌五輪期間に韓国で情報活動したというが、当時有力なＣＩＡ次期長官とされた米情報機関のナンバー２が直接、韓国当局と北朝鮮問題を調整したということである。
分析対象である４５３の団体協約条項のうち、１５２（３３．５％）が違法や不当な労働行為、あるいは交渉の対象ではなく、法規は形骸化されてしまった。
［社説］メルケル首相が起こしたドイツ経済の追い風
今シーズン、金炳賢がフルタイム先発を任されて３４試合程度を先発登板した場合、２００回を投げるのは充分可能な計算だ。
「生きるのに両脚があった方が楽だろうけど、そのときに帰りたくはない。
安大煕（アン・デヒ）中央捜査部長はこの日「不法大統領選挙資金の規模と使途を確認するのが今回の捜査の第一目的であるため、不法大統領選挙資金に対して各企業の自首と自供を重ねて求める」と発表した。
宇宙生成の初期に作られた数々の星や銀河は、地球から次第に遠ざかっている。
台湾問題は、韓米同盟の最大の懸案として浮上した「在韓米軍の戦略的柔軟性」問題と直結するのみならず、北朝鮮核問題にも直・間接的な影響を与え得るためだ。
コーヒーは気管支を乾燥させるのであまりよくない。
企業が増えて、地域経済も活気を帯びている。
二人の面談が、ＦＲＢ連邦公開市場委員会（ＦＯＭＣ）の定例会議（２６～２７日）を控えた中で行われたことで、基準金利を巡る会話が交わされただろうという推測が出ている。
今回の騒ぎを友人同士の会話と位置づけ、安哲秀（アン・チョルス）ソウル大融合科学技術大学院長側が、これを違法な政治査察だと拡大させていることに不快感を示したものだ。
２週間まえから 歯の痛みが激しくなり、ここ１週間くらいまともに食事をしていないうえ、練習で右手の手首までけがをした。
６日、首相室傘下の宝くじ委員会と調達庁が行ったロット宝くじの第２期目事業者選定の入札には、ＣＪ（株）やコーロン・アイネット、ユジンの３企業が、それぞれコンソシアムを作って参加したことが、９日、明らかになった。
金元大統領がマイクをとり、北朝鮮の人権問題の深刻さと北朝鮮政府の無関心を批判している。
最近、金元総長は、「初事件から、ＤＮＡ指紋分析技術を利用できたなら、犯人を捕まえる可能性が高かったはずだ」とくやしがった。
１７日、スペイン、チェコ、スイス、トリニダード・トバゴが最後の関門をパスし、２００６ドイツワールドカップ（Ｗ杯）本大会進出を決めた。
野戦司令官のチュ・ヒジョンがソ・ジャンフンと呼吸を合わせ、チームの致命的弱点である外郭攻撃までカバーしてくれれば、決して負けないというのが、三星ベンチの計算だ。
今回の０９コンフェデレ—ションズカップで、１６試合を行ったが、全く問題はなかった。
９分出場でシュート２回　李東国が印象的なデビュー
SKグループ側は、「各事業の専門性を強化し、意思決定スピードを高めるために分社化を実施する」と明らかにした。
教育部は毎年、全国の中３と高２生徒の３％を対象に学業達成度評価を実施している。
全羅南道海南郡（チョルラナムド・ヘナムグン）の金忠植（キム・チュンシク）郡守（民主党）の官舎に、９日、警察の捜査官が押しかけた。
状況がこうであるにもかかわらず、誰も出て行って止める人がいないのが昨今の現実だ。
——約１０年後には、在韓米地上軍が完全に撤収するかもしれないのでは。
また９月には、蚕室（チャムシル）オリンピックメインスタジアムを舞台に「Ａｉｄａ」（ヴェルディ作）が披露され、いまや私たちにとっても野外オペラの舞台がなじみ薄いものではなくなった。
だが、現行の自動車管理法は試験・研究用として登録された車両を宣伝などの目的で使うのを禁止している。
高射砲は、その大半を女性軍人が手がけている。
ただ、一部の公共機関では現員が削減された定員より多い場合もある。
人は毎日遅れる０．５時間を補いながら自然に順応して生きてきたのだ。
韓国の学界はいつごろ、ノーベル賞受賞者を輩出できるだろうか。
腐敗国の１人当たりの国内総生産がすべて下位圏にとどまっているのは、腐敗した状態では持続可能な成長も難しいことを示唆している。
為替市場では韓国市場の不安定さが悪条件となり、ウォンをドルに変えようとする外国機関投資者達が増え、ウォン価値の下落(為替レート引き上げ)をもたらした。
国交断絶でつらかったことも、今では１００％消えた」と話す。
これと関連して、ＫＡＩＳＴが来月はじめ、世界的なソフト企業のオラクルと研究センター設立のための覚書（ＭＯＵ）を交わすことを決めたことも、新たに分かった。
「美しいと話すときは私もしばらく美しい人になって心の片隅が明るくなり／良い言葉が私を育ててくれることを／私は話しながら感じることができる。
我々だけが、法人税を引き上げれば、工場が外国に出ていくことになる。
一方、政府はアストラゼネカワクチンの２回目の接種周期を一部繰り上げることにした。
ホ社長は「味の標準化と経営合理化のため、苦慮している」とし、「このため、今年４月、専門経営者を採用したりもした」と語った。
米国の詩人ロバート・フロスト（Robert Frost）がサインした本を大切にしていたことも思い出されます。
そのうえで、「通訳があまりにも優秀で、私が韓国語で言う内容よりも、さらに整った英語を駆使する」とも語った。
先月２５日出演した講師のムン・ダンヨルさんは「英語は韓国語とは『体付き』から違う」とし、英語を発音すると同時に、手でその体付きを直接描いてみようとアドバイスしている。
副作用がほとんどなく、治療効果の改善されたリューマチ関節炎の治療剤も出ており、患者の苦痛を和らげている。
この会議で、エバーソン米国税庁長は、「米国は国際租税回避に強い（反対）立場を持っている」と述べた。
２０年間、枯葉剤の後遺症に苦しめられてきたベトナム帰還兵が自ら命を断った。
修練院は、引き続き今月末から三回にわたって中高校生向けの独立軍士官学校を開く。
文化部と大統領府の業務報告協議の過程でこのような内容が「自然に」議論され、大統領業務報告の場から前政権下で任命された関係者を排除する方針を固めたという。
２台のバスには山ツツジを見物するための花道トラッキングの旅行者たちが乗った。
中国社会科学院の鄭信哲研究員が、学術誌「中南民族大学ジャーナル」の最新号に寄稿した論文「韓半島情勢が朝鮮族地域の発展と安定に及ぼす影響」を通じて明らかにしたもの。
アジア開発銀行（ＡＤＢ）北京代表処の庄健首席エコノミストは、「景気刺激という中国政府の政策基調が完全に変わったわけではないが、適切な範囲内で流動性を統制するという意思を明確にしたものだ」と解釈した。
最近、発表した第７集にはミディアムテンポのダンス曲を数曲盛り込んだ。
ゴルフゾーンの関係者は、「両方の会場に設置されたテレビとスクリーン映像を使って、双方のショットの軌跡やスコアなどを確認できるようにする計画だ」と話した。
水原（スウォン）府官庁の記録にも、正祖が金弘道などを監董に任命して、仏画を描くことを管理するようにしたと出ている。
これまで一部の損保社は、保険料を最高６０％割引してあげる無事故運転期間を、０６年は７年、０７年は８年、今年は９年に延長したにもかかわらず、保険料の割引幅が大きいため収入が少ないという理由で、長期無事故運転者の保険加入を受け付けなかった。
それぞれ異なる分野のトップスターとして、チョ・ソンミンは妻の献身的な内助を、チェ・ジンシルは夫の献身的な外助を望んだわけだから、２人の相性が合うのは難しかったはず。
これまで推進されてきた4大改革の成果に対して、政府は当初の目標をほとんど達成したと主張する反面、多数の民間専門家は阜鰝ｫの改革に過ぎなかったとして、評価に食い違いを見せている。
朴仁妃が通算勝利数でパク・セリ氏を超えるためには、さらに６勝を挙げなければならないが、すでに優勝の内容面では超えているという見方が出ている所以だ。
「アコセンス」のラベルで、リストのあまり演奏されない曲である「発現（Ａｐｐａｒｉｔｉｏｎｓ）」１番、バルトークの「戸外にて（Ｏｕｔ　ｏｆ　Ｄｏｏｒｓ）」などを盛り込んだ。
腐敗防止執行委員会は、ADBとOECDの会員国代表で構成され、基金をつくるため、割当額は会員国間の協議を通じて追って決定される。
ウリ党も然りである。
靖国は、天皇に対する盲目的な忠誠心をあおるだけでなく、ここに合祀された者には恩給という物質的補償も与えられ、国民を戦地に駆り出す督戦装置として作用した。
今年で５回目の湖南訪問であり、先月２２日、光州・昇村（スンチョン）堰の建設現場で開かれた「榮山江（ヨンサンガン）再生に向けた希望宣言式」への出席に続き、１２日ぶりのことである。
５月初めから浮上していたミサイル発射を突然強行したのは、韓半島の緊張を最大限に引き上げ、米国に対して２国間交渉に応じろというメッセージを伝えることに、一次的な目的があるとみられる。
中国で失敗したと受け止める人もいるけど、就任初期の試合を見ると、オリンピアコス時代より攻撃の展開や守備でのプレスなどが進化していた。
記念館の始まりは、大学側がアンダーウッド家族が居住した私宅の書斎を改造し、２００３年１０月に部屋１室ものショールームを開いてからだ。
全羅南道長興（チョルラナムド・チャンフン）にある妙德寺（ミョドクサ）の所蔵品である「佛頂心觀世音菩薩大陀羅尼經」は、体に付けるか、読誦すれば、観世音菩薩の神々しく神秘的な力を借りて厄払いができるという仏教の経典だ。
政府与党は、５年前もそうだった。
ＷＴＯの非公式閣議は、１４日から３日間にわたって開催される予定だ。
米国側は、国際獣疫事務局（ＯＩＥ）の基準を遵守しながら、世界貿易機関（ＷＴＯ）の協定に違反しかねない政府の介入を最小化する方針でいるものとされている。
法務部が、引き継ぎ委が提案した検察の改革案に反対の立場を示したのも、同じ脈絡から尊重されるべきと思われる。
他の文化と互いに影響を与え、比較しながら自国の姿を根付かせたものだ。
ロシア・モスクワ戦線で危機を迎えたヒットラーが、米国の真珠湾を爆撃した日本をソ連に対する対抗馬にしようと米国に戦争を宣言したと説明する。
しかし、セウォル号特別法を巡る交渉で進展がなければ、「手ぶらでの回帰」に反発する議員らも少なくないものと見られる。
特に、伝統的露店である屋台よりも「極貧生計型」露店である座り込み商売の増加が著しく、２０、３０代の青年層が急増している。
金監委は、大宇証券を重く懲戒したことについて「社員が相場操作に加担したうえに、機関顧客の現代投信運用のパスワードをきちんと管理せずに、内部の管理をおろそかにした責任は大きい」と説明した。
ソウルの泰陵（テルン）選手村に入らず、自ら個人練習を選んだ「水泳神童」の朴泰桓（パク・テファン、１８、京畿高校）選手が、「千軍万馬」のようなトレーニング・パートナーを見つけた。
朴大統領が「主に演説・広報分野で助けを受けた」と言った対国民謝罪も嘘であることが明らかとなった。
ブラックウェル長官は、多くの軍人が海外の駐屯地で暫定投票を行ったとつけ加えた。
金長官は「関連法が制定されてもいないうちに団体交渉を求め、労働３権保証など先進国でも受け入れがたい要求をしており、賛否投票などの不法な行為をすれば労組自らが、国民から見捨てられる結果を招くことになるだろう」と警告した。
従って、ＮＬＬは明確な境界線であり領土線である。
１３日には、下院歳入歳出委員会・貿易小委員会のサンダ・レビン委員長（民主党所属）と面談し、１４日帰国の途に着く。
これは、２００６年にソウル地域の小中高生８１０６名を対象に実施した調査で肥満生徒が１２．２％（９８５名）だったのに比べてさらに増えたものだ。
資金難に陥ると国に助けを求め、利益を出すと自分たちで果実を分け合う旧態依然としたやり方が、これ以上は繰り返されないことを望んでいる。
国内各大学は通常、ＣＨＥＡ未認証大学は、教授任用では学位として認めていない。
２１日にも、プカ、マシマロ、ディボなど、人気キャラクターの製作業者らは、外国バイヤーたちの商談要請が殺到し、あらかじめ約束をしなければならないほどだった。
一方、昨年内需景気が深刻な不振から抜け出せず、貨幣の発行が減り、第４四半期（１０〜１２月）の成長率も３％台にとどまるものと推定された。
これは国民年金など３２基金が９兆９１０９億ウォンの利益を上げたが、公的資金償還基金など１７の基金で１６兆２４９５億ウォンの損失が出たためだ。
昨年はイノシシ２７５頭を捕獲するなど、様々な方法を動員したが、被害は減らなかった。
韓国科学技術院（ＫＡＩＳＴ）が学科長に人事と予算執行の全権を委任する「学科中心制」を国内大学のうち、初めて取り入れる。
子どもたちが、桃が浮かんだプールで水遊びを楽しんでいる。
辛うじておさめられた韓米同盟関係が再び困難な状況に陥り、６カ国協議など北朝鮮核問題の解決に与える悪影響も大きいだろう。
薬の効能が「わずか」４時間のバイアグラに比べて、３６時間も持続することができるというシアリス、服用して１５分ですぐ効果が出るというレビトラが近く韓国で販売されるという。
北朝鮮は同日、「開城（ケソン）工業地区の保険規定」も常任委員会決定で採択した。
また、英才教育の履修者を対象に、科学高の入試で定員外特別選考を実施する。
ただ、李大統領は、「乳幼児への支援は維持し、開城（ケソン）工業団地の問題は、その特殊性を考慮し、検討していく」と付け加えた。
警察庁特捜捜査課関係者は１３日、「１２日午前１０時までに警察庁に出頭することになっていた趙氏が現れず、趙氏の弁護士に連絡してみたが、弁護士も連絡が取れないと言ったので、同日午後３時頃、検察の指揮を受けて出国禁止措置をした」と明らかにした。
政府はこれまで、北朝鮮に対して前向きな姿勢転換を一貫して求めたてきたが、結果は正反対に表われた。
今回の交渉にはセクエスター（米連邦政府の予算自動削減条項）のため、米国の国防費が大幅削減された上、張成沢（チャン・ソンテク）氏処刑など不安定な北朝鮮情勢が影響を与えたという。
イ氏は、マンションを担保にした融資や弟の結婚資金、家族のクレジットカードを借りて、バク氏グループに金を渡したが、９ヵ月が過ぎても、裏金の持ち出しに成功したという知らせは聞こえてこなかった。
米軍撤退と親北運動の先頭に立ってきた左派団体が、ロウソクを利用した暴力デモを直接・間接的に主導したのだ。
中国文化大革命当時、母親を反革命分子として告発して処刑させた弁護士の張紅兵氏（５９）の幼い頃の家族写真（写真左）。
彼は、話しの間ずっと沈痛な表情だった。
神経科学理論の紹介にとどまったなら退屈だったかも知れないが、他の本と区分されるこの本の長所は、著者が足で走り回った取材にある。
「中国の古美術品が『海』ほどの規模だとすれば、日本は『川』ほどで、韓国は『小川』ほどしかない」と。
一方、貨物部門は、相当支障をきたすものと見られる。
また、数日内に米海軍の原子力潜水艦（バージニア級）１隻が物資補給のために鎮海（チンへ）港に入港するという。
金氏は、金日成（キム・イルソン）主体思想の伝導師であったが、北朝鮮の民主化と人権伸張のための闘士に変身した人物だ。
ビボーカルは、スペイン国王フアン・カルロス１世が、「全世界を歩き回りながらアカペラでスペインを知らせてくれ」と要請するほどスペインが大事にするグループだ。
イさんは、「子どもたちにお婆さんに会わせられず、いつも気にかかっていたが、今は会わせることができてうれしい」と喜びを伝えた。
身長１６５.９センチの男性と推定される人骨は正面を向き、性別未詳の人骨（身長１５９.３センチ）は横に少し傾き、もう一人の方を向いていた。
鄭夢九−夢憲氏「現代建設再建」で合意
治療剤はすぐ効果があるかも知れないが、結局は耐性ができてお手上げになるからだ。
メキシコ国立映画製作学校の学生であるイムさんは、小鹿島（ソロクド）ハンセン病患者たちに対する偏見を追跡した６７分のドキュメンタリー「島になる（Ser　isla）で受賞の栄誉を抱いた。
２０１８年の北東アジアは、米中覇権の激戦場になる可能性が高い。
このテストを通れば、いわゆる「側近政治」の執行者になれるが、合格しなければ決して要職には就けないというのが、共通の証言だ。
現代（ヒョンデ）自動車グループは１５日、政府の未来自動車分野の産業戦略の発表に合わせて、韓国国内の中小・中堅メーカーと一緒にする「未来車の生態系」戦略を公開した。
それほど開幕戦で勝つと、ベスト４に進出する確立が高いのだ。
初めての南への訪問に心がわくわくしていたからです。
国民銀行はこのため、全国１３７の仲介業者を通じ、実際に取り引きされた価格を総合し、調査と分析方法の信頼度を高めるため、統計庁の審査を受けることにした。
「当時、『理想的人間』を探求することは、『ツートラック』で行われました。
今はこのようなことで貴重な時間を無駄にする時ではない。
易しい言葉で書かれているが、同書を読み込むには、テーマ別に選んで読むよりも、はじめから精読しなければならない。
趙監督は父親の国家代表差出反対発言のトラブルがあったにも関わらず、精神的に良く耐えた孫興民にグラウンドの司令塔とも言える攻撃型ＭＦを任せた。
サッカー韓国代表チームの勝利を祈る国内最長、長さ１７０ｍの応援壁画が２９日、ソウル城東区杏堂洞（ソンドング・ヘンダンドン）の杏堂小学校の壁面に貼り付けられた。
軍部がまず確保した後に、次の機関が力を競って持ち出す。
昨年のレイン・エバンズ議員の決議案は、常任委に付された時点が中間選挙を控えた９月末で遅すぎたが、今回、上半期内の常任委で処理されれば、本会議に上程される可能性が高いだろう。
「チョンセ代の返還資金」は、チョンセ契約が完了したにもかかわらず借り手にチョンセ代を返せない家主に政府が銀行を通して貸し出す資金。
ヨルリン・ウリ党の千正培（チョン・ジョンベ）院内代表も同日午前、記者らと会って、「ハンナラ党が新行政首都移転に反対するなら、（昨年可決した新行政首都特別措置法に対する）修正案あるいは廃棄法案を出さなければならない」と述べ、圧力をかけた。
統計庁が２１日まとめた「２００３韓国の社会指標」によると、今年７月１日現在の全体人口は４７９２万５０００人と、２００２年同期対比０.６％増となった。
３期目で２０１０年に団体長の連任が終わるハンナラ党の黄迵坤（ファン・チョルゴン）馬山（マサン）市長（５３）も、辞任後に総選挙に出馬する可能性が高いという。
三星電子は、テレビ市場の現状が芳しくなく、技術開発よりは内実を固める戦略を練っているという。
昨年、これらの船会社が釜山新港で処理したコンテナ物量は２３万８８６６ＴＥＵに過ぎなかったが、今年は１３２万ＴＥＵを目指している。
災害情報システムを備えた日本の図書館、環境破壊を最小化した台湾の図書館、ショッピングモールよりも大きい中国の図書館など素晴らしいところが多かったが、氏の心を取り分け引き付けたのは「ユメディア（Ｙｏｕｔｈ＋ Ｍｅｄｉａ）室」を備えた米国と欧州の図書館だった。
幼い子どもを留学させる場合母親が同行しなければならないため、若い母親の外国語研修が、幼児の早期留学とともに増加している。
会社を離れれば複雑な悩みもすべて消えると考えたが、とんでもない！
４年前には障害者水泳の有望株と挙げられた。
さらに子宮破裂の危険性も１％ほど高くなる。
禹氏が検察をはじめ政府あちこちに影響力を行使して不当な指示をしたことは、検察がよく分かっているだろう。
第３四半期の成長率は２.７％を下回る
しかし、コエリョ監督に対するサッカー関係者の不信とファンの失望があまりにも高くて、このまま放置できないという雰囲気が広がっている。
主題歌「Ａ　ｗｈｏｌｅ　ｎｅｗ　ｗｏｒｌｄ」の歌詞をそのまま取ってきた彼の表現どおり、映画は凡作に終わるだろうという予想を覆して、「輝く」興行記録を立てている。
ＧＭが出した「ノバ（Ｎｏｖａ）」という車は、スペイン語圏の地域で苦戦した。
特に、まだ一般に公開されていない木簡（一定の形の木の板に書かれた文書や手紙）１４点と熊手（肥料などを散布する時に使う鉄の農具）など１７７点の出土遺物の説明もある。
その時には４５歳になっているはずだが、意志さえあれば不可能なことではないと思う。
イタリア「ＥＮＩ」社のモザンビーク・コーラル（Ｃｏｒａｌ）浮体式洋上天然ガス液化貯蔵プラント（ＦＬＮＧ）のプロジェクトも詰めの交渉段階にあるので、年内での本契約締結が実現する可能性が高い。
第２次世界大戦当時、日本の広島と長崎に投下された核爆弾（２０㌔トン級）よりもはるかに小規模の０．２５㌔トンの核兵器が爆発した場合でも、３８００ｋｍ離れた地点で探知できるほど、地震観測の精度は高い。
韓国教育課程評価院は毎年、「難しくしない」と公言し、受験生に「やさしい試験」になるというメッセージを伝え続け、ＥＢＳ修能試験講義の内容の多くがそのまま出題された。
安は、代表チームのセンターＦＷが有力だという話に直接的な答えは避けたまま、「覇気ある新人が増えた」と遠まわしに話した。
検屍の結果も首をつって自殺したという結論が下されたが、別巡検は体のあちこちにあるあざの跡を見て、他殺の可能性を探り始める。
孫興民は今シーズン、欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグでの５得点を含めて３６試合で１７得点を挙げ、試合当たり０．４７ゴールを記録している。
光州報勲庁「無縁故参戦勇士２人、国立墓地に初安置」
実戦に投入される前に、その間おぼえた実務教育をもとに、模擬戦闘を行うわけだ。
全公労は、来月１日から無期限のゼネストに突入し、組合員２万人が上京闘争を繰り広げる予定であり、指導部全員が刑事処罰も覚悟の構えだ。
彼は今度の休みに、中学校３年生のときに学ぶ科目を予習する予定だ。
第４世代通信網、ロングタームエボリューション（ＬＴＥ）を活用し、手の中で（掌の上で）高画質（ＨＤ）の映画を即座にダウンロードして楽しめるようになった。
北朝鮮は変わらなかったのに、一方的な支援を続けながら「対話と説得」だけで、韓半島の平和を確保するのは期待できないことだ。
先月末、フランス西部ショレ市のジル・ブードゥレックス市長はこのようにつぶやき、政治生命を断たれる危機に陥った。
彼はまた、「韓国で新型インフルエンザへの恐怖が外国人を嫌う感情につながることがないことを望む」とし、「外国人が伝染させる病気という先入観を持たないでほしい」と訴えた。
そのため検察は、今週中に宋氏を少なくとも１回以上さらに召喚し、宋氏が北朝鮮労働党・政治局候補委員に任命されたことや活動事実などについて取り調べたうえ、刑事処罰の程度を最終決定する方針だ。
乗用車に比べて競争相手が少ないので、市場シェアを増やすのが容易である。
そこから日本の将来を考えるようになる。
米国のティラーソン国務長官が２日、北朝鮮の政権交代や崩壊、軍事攻撃は米国の目標ではないとしながら、「ある時点で北朝鮮とテーブルの前に座って北朝鮮が追求する安全と経済繁栄の未来について話し合いたい」と明らかにした。
「映画を撮るため、１ヵ月間家に帰らなかったことがあります。
教総は、「ＮＥＩＳを中断すれば学士の大混乱など副作用が予想され、必ず施行されなければならない」とし、「教育当局が特定団体の圧力に推されて政策を翻せば、教総は教育行政情報化委から脱退し、今後政府の政策決定プロセスに参加せず、大々的な政策不服従運動を展開することにした」と述べた。
６日、ソウルワールドカップ競技場で行われたソウルと水原（スウォン）とのライバル戦には、開幕戦史上最多となる５万１６０６人の観客で盛り上がった。
朴大統領は、歴史教科書の国定化について、「歴史教育は国民の魂と同じであり、正しい歴史観と価値観を形成するうえで大変重要だ」とし、「正しい歴史観と自負心がなければ、世界で堂々とした大韓民国国民に成長していけないだろう」と述べた。
今年６月にも、ソウル道峰区（トボンク）の住宅街で２匹の猛犬が真夜中に家の外に出て３人の住民を攻撃し、先月には全羅北道高敞（チョンラプクト・コチャン）で散歩をしていた４０代の夫婦が、飼い主が放した４匹の猟犬に噛まれて大けがをした。
呉昇桓は自由契約選手（ＦＡ）の資格を得るためには２シーズンをさらにプレーしなければならない。
コンサルタント会社のマッケンジーは、世界の有名ブランド品（車両と自家用航空機などは除外）の消費において、中国が占める割合が２０１０年に、すでに１０％に達しており、２０１５年には２０％に拡大されると予測した。
餃子の全体販売量は例年の５０％以下で、不良餃子メーカーとして発表された業者らは例年の１０％台にとどまっている」と話した。
なぜ撤収するのかサウジに駐留する米軍は、９１年の湾岸戦争以降５０００人に増えた。
康氏はこのような点まで真似するつもりで、ソウル市長に挑戦したのか。
老人たちの求職熱は大都市であるほど熱かった。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）大統領選候補が２１日、ソウル汝矣島（ヨイド）の党本部で正修（チョンス）奨学会に関連した立場を発表した後、記者らの質問に答えている。
改正案によると、都市公園に防犯カメラがなければ、公園管理の責任を持つ地方地自体は、公園内の街路灯やトイレの中に非常ベルを設置し、ベルを押せば、管理事務所や交番に繋がるよう検討しなければならない。
教科部ホームページの管理担当者は、「このような資料がネットに流出したという話は初耳だ。
また、拒否の法的端緒になる「国家安危に重大な影響を及ぼすのかどうか」を判断することも、容易でない問題だ。
サバラスコンソーシアムは、単独で買収提案書を出した日本の新生銀行と第一（チェイル）銀行を引き入れて、拡大をはかっている。
マラソンの世界記録（２時間３分５９秒）保有者のハイレ・ゲブレセラシェ（３６）を送り出したこの村の有望株らは、さすがに違っていた。
朝鮮中央放送も、「維新独裁者の後裔であるハンナラ党代表は、父の悲劇的な前轍を踏まないためにも、口をつぐんで静かに退いたほうが良い」と主張した。
外務省本部の職員は２２００人で、在外公館は３３００人だ。
グリンスパン副総裁は、対北朝鮮人道的支援と関連し、「相対的に小さい規模にもかかわらず、対北朝鮮支援のための財源確保に日常的な困難があり、対北朝鮮制裁によってその困難が強まっている。
金広鉉は今年、三星との試合に５度先発として出場し、３４と３分の１回を投げ４勝１敗、防御率１．３１を記録した天敵だ。
米国や欧州などの研究機関は、「人口大国の急速な経済成長で、世界の富の再編が進み、グローバル経済が働くパラダイムが変化する最中に来ている」と診断し、このような変化の中で、自分たちのヘゲモニーを守る対策を探るため夢中になっている。
京畿道楊平郡丹月面（キョンギド・ヤンピョングン・タンウォルミョン）のスミ村に行けば、多彩な冬遊びの体験イベントがある。
コメや麦への国の補助金を減らす方針
日本の大島賢三・国連大使（中央）が１０日、国連安全保障理事会の会議を終えた後、米ニューヨークの国連本部で、北朝鮮制裁決議案の表決はいったん延期されたと発表している。
絶望的な事実はこうした言語の使用を禁止または、ソフトにするからといって、女性に対する男性の認識が根本的に変わる見込みがないという点だ。
サルコジ大統領も３年前の財務長官時代に「ＥＵ内の法人税の下限枠を決めよう」とまで主張した。
「度が過ぎている」、「アンチ、ソ・スンファ」などの名前のソ・スンファを非難するファンたちの集まり。
このようにソウル市が不動産仲介手数料率を半分に引き下げたことで、現在関連議論が行われている大田（テジョン）、世宗（セジョン）、慶尚南道（キョンサンナムド）など、ほかの地方自治体の決定に大きな影響を与える見通しだ。
このウイルスが人にうつされれば大規模な伝染病が始まるだろう」と懸念を示した。
また、朴前代表はタクシーや零細運送業者が営業上使用する液化石油ガス（ＬＰＧ）の特別消費税を免除し、車両用油類の交通税や暖房用油類の特別消費税を１０％ずつ引き下げると付け加えた。
ある人たちはセーガンがイメージや幸運などの面でついていたと、大衆に価値のないものを売り込んで成功したと批判する。
ここから窓の外を見ると、木が生い茂った庭園を見ることができ、静かな趣を加える。
「与党、幽霊党員疑惑」名簿を押収捜索
ドバイの大手企業、航空機２００台購入
興味深い事実は、現在の駐北朝鮮中国大使として活動している劉暁明も、フレッチャー・スクール出身だ。
これまで韓国は、冬季アジア大会で銀メダル１個と銅メダル４個を獲得したが、いずれもリレーだった。
偉大なダンサーを夢見る幼い少女が、作曲家と恋に落ちる物語だ。
ユダヤ人虐殺の裏には日常化した憎しみ、悪に対する無関心もあった。
三星電子の生活家電の品目別にみれば、冷蔵庫市場では２２.３％、洗濯機市場では２０.４％のシェアとなった。
今度退任となる大将たちは任期が６ヵ月残っている。
日本の超党派議員の会「みんなで靖国神社に参拝する国会議員の会」の５２人の議員は、靖国神社を公式参拝した。
外交プロトコールではなかなか目にできない「皇帝式接見」の姿だった。
１日、段階的な日常回復（ウィズコロナ）開始当日は待機者が１人もいなかった。
母親が生きている時とは多くのことが変わった。
ますます肥大化する首都圏の過密を心配し、対策を講じなければならないことと同じく、首都移転の費用と効果、時期などに対しても慎重かつきめ細かな議論が求められる。
サウジなど１０のアラブ国家は、空襲支援の意思を明らかにした。
また、試験場で携帯電話やその他電子機器を使用できず、試験当日に試験の種類や試験場を変更することも禁止となる。
１６日まで続く同会議には世界各国から人権専門家や非政府組織（ＮＧＯ）の代表ら約４０人が出席する。
政府当局者は、「金剛山問題をめぐって北朝鮮側と会う必要があるという立場に変わりはない。
昨年、私がＫリーグのことを「ウオーキングゲーム（Walking Game）」と表現したことが、誤解を買ったようだが、Ｋリーグを侮辱（Insult）しようとしたのではない。
しかし、金ジュソン（東部）—ハ・スンジン（アナハイム）が守るゴール下に金ミンスまで加わることで、韓国の２００８年北京五輪の出場チケットの獲得の可能性はさらに高くなった。
精神科治療を受けても途中であきらめるケースが多い。
北朝鮮の終わりの見えない「瀬戸際戦術」で対話チャンネルが断たれているうえ、米国、中国、日本、ロシアの６者協議当事国もほぼ無策という状況で、ＥＵを現状況を打開する「救援投手」として積極的に活用するということだ。
数学公教育がこんなありさまなのに、ミルザハニー教授の言葉通り、「親と教師は、数学ができるとほめまくって、やる気を持たせるべきだ」という方法論が適用できるかどうか、はなはだ疑問だ。
いま集中しているのは東洋哲学書の代表格である周易。
グローバル半導体価格の上昇により、過去最大の業績を上げるだろうと、証券業界では見込んでいる。
泰安沖で朝鮮時代の沈没船発見、１００点あまりの白磁発掘
外国人勤労者の採用を希望する企業が、外国人雇用許可制と産業研修生制のうち一つだけ選択できるようにした規定が、廃止される。
昨年末現在、銀行圏の家計融資に対する連帯保証規模は計５５万７０００件、３兆２０００億ウォンで、全体家計融資金額の０．９％水準だ。
１０日、北朝鮮の平壌（ピョンヤン）で開かれた労働党創立６０周年記念行進式で、機関短銃で軽武装した女性軍人たちが行進している。
複数の女性社外取締役を選任する企業もある。
西洋の弦楽器合奏を模倣した奚琴とキーボードの悲壮なハーモニーの中に響く「スックデモリ」の調子を聞きながら、客席に座っている金髪の外国人たちも首を上下にリズムをとっていた。
ソウル外交街には、北朝鮮の名門校である金日成（キム・イルソン）総合大学を卒業した大使が３人いる。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領が、退任時に無断で持ち出した大統領記録を返還する意思を表明した。
臨時や日雇い職の失業、零細自営業者の倒産によって、脆弱階層は限界状況に追い込まれている。
航空機に武装要員国土安保省は特定の航空機がテロの標的になる可能性があるという情報が入れば、国籍を問わずその航空会社に武装した保安要員の搭乗を要求する方針だ。
物資を伝達するさいにも、北朝鮮当局の同様の「転用」が知らされ、一部の救護団体は被災住民たちに直接物資を渡して伝達光景まで撮影したが、救護団体関係者が北朝鮮を去った後、再び光明商社が物資を回収したこともあったという。
この１２機関の役職員の総数は３３７９人（０７年末基準）で、公共機関全体の従業員（２５万９０００人）の１．３％に過ぎない。
歯茎の骨が足りなければ、インプラント手術の前に移植しなければならない。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の後継体制について、韓国国防研究院の博士２２人の意見を調べた結果、金総書記が自然死したあと、集団指導体制が樹立されるだろうとの見方が半数を占めた。
また、柔軟性を養うためのストレッチングは、週３日、一日１０分ずつ行う。
関心の焦点は韓日両国の希望である２０歳の同年ストライカー、朴主永（高麗大）と平山（筑波大学）の正面対決。
先端情報通信（ＩＴ）技術とコンピュータゲームに慣れた新世代が多く志願したためだ。
労組の１０余りの派閥が発刊する社内消息誌だ。
冷戦を経て、唯一の超大国に浮上した米軍が、海外駐留地域で使ったかまぼこ兵舎や生活館、体育館などは原形のまま保存される。
長官を務めたある人物は、「軽く言った話が翌日には報告書として上がってくる」と話した。
「アメイジング・キス」と「ラブ・アンド・アネスティー」を歌う時はミニスカートの少女に、「ミッドナイト・パレード」と「ロック・ウィズ・ユ」ではパワフルなダンスとともにセクシーなイメージに変身。
外資誘致は、李大統領のブランドのようになっていた。
さらに来年中に予定されている政府組職の再編に備えて、各省庁が積極的に「規模の拡大」を図っていることも原因として働いている。
米国もこれに合わせて先月中止になったポンペオ国務長官の訪朝を再び推進している。
国際陸上競技連盟（ＩＡＡＦ）のラミン・ディアク前会長（８３）の不正を捜査しているフランスの検察当局は、２０１３年９月、東京五輪の招致が確定する前後に、日本招致委員会側がディアク氏のシンガポールの秘密口座に１３０万ユーロ（約１７億２５００万ウォン）を送金したことを明らかにしたと、英紙ガーディアンが１１日（現地時間）、報じた。
病院側は、銃弾の穴を復元するために様々な案を検討したすえ、厚さ５ｍｍの透明なアクリル板に銃弾の穴を再現し、窓ガラスに貼りつけることにした。
しかし会社の電話相談を受けた後、利子がとても高いと思って融資を受けることをあきらめた。
しかし、状況がさらに悪くなれば、いつ歴代政権の前轍を踏むことになるか分からない。
来年１月から、乗用車運行の曜日制を守る車は、自動車保険料が割り引きされる。
しかし、先月末、韓米例年安保協議会（ＳＣＭ）に出席するために訪韓したマイケル・マレン米合同参謀議長が、在韓米軍将兵に中東地域の再配置の可能性を明らかにしたのに続き、米軍統帥権者が同様の趣旨と解釈される発言をしたため、解釈をめぐって意見が錯綜している。
金南一は手術を受けた場合、回復に少なくとも１ヵ月はかかるものと見られ、アジア大会の本戦出場は厳しい見込みとなった。
貿易研究院側は、韓国製品の米シェア下落の要因で、中国、インド、ベトナムなど新興工業国の価格競争力の強化米国とＦＴＡが発効した国々のシェア拡大によるものと分析した。
これに先立ち、梁香子（ヤン・ヒャンジャ）、梁李媛瑛（ヤン・イウォンヨン）、金京萬（キム・ギョンマン）、尹才鉀（ユン・ジェガプ）議員も家族が首都圏地域に土地を持っていることが明らかになった。
ティラーソン長官は、韓国·日本と協議した対北朝鮮政策構想を手にして、今日から二日間、中国を訪問する。
それでも造船業の労組が弾力勤務制導入に反対してきたのは、賃金減少への懸念のためだ。
総２３編の作品、翻訳原稿２００字原稿用紙２万６６３６枚、訳者註釈６５２ヵ所、出版社ホームページでの訳者と読者との質疑応答４３０回余り…。
コリアンブームの持続可能性
孫さんは、昨年１０月、柳さんが練習していた東京国立競技場の長距離教室を訪れた。
日本は有事の際、戦闘機空母へと転換できるヘリ空母を備えている。
韓国は６日の決選に参加し、１９９９年に中国・天津大会で達成した世界第５位の歴代最高成績更新に挑戦する。
また「本選の競争力は、政策、道徳性、国家観、信頼性、言行の一致などがすべて含まれる。
軍当局が、戦作権返還計画に影響が出る可能性を公式に言及したのは初めて。
ドイツの化粧品ブランドを使っていますが、５つのスティック・クリームファンデーションを愛用しています。
慰謝料が増えれば、自動車保険加入者が納める保険料も同時に上がる。
１５％でなくても、１０％以上なら、５０％は返してもらうことができる。
［社説］安候補の「権力分担論」には責任意識が欠けている
そして、通貨スワップによる金融危機憂慮の解消、周辺４大国との関係改善、経済立て直しに向けた規制改革、新成長動力の基礎づくり、政府組職のスリム化などを主要成果に挙げた。
これを受け、政策金利は００年１０月〜０１年２月（５．２５％）以来最高のものとなった。
巨額を稼いでみようという考えで家族みんなで選択したドイツ行きだった。
消費者にとっては減った中途金貸出率分の資金負担が増すわけだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が２９日午前、青瓦台（チョンワデ＝大統領府）の記者クラブ春秋館（チュンチュグァン）を訪れ、権力移譲を通じての「大連立」内閣の構成問題に関して記者団と懇談会を開いた。
お互いに思いやりのある労使１９３３年設立のハイト・ビール（旧朝鮮ビール）は１９９２年５月、創立６０周年を１年後に控えて、当時３０％を維持していたマーケットーシェアが、競争社のＯＢビールに押されて２０％台まで落ちる危機に直面した。
１９７４年当時、外国人のＤＭＺへの出入りは容易ではなかったが、韓国政府を説得してＤＭＺに入ることができた。
戦争記念館の護国英霊とともに
これに対して民主党の李寿珍（イ・スジン）院内報道担当は、「調べても出てこないので、国政監査場で自分の考えを話したことまで虚偽の事実だとして出頭を要請する」とし、「インディアンの雨乞い儀式のように何かが出てくるまでするなら、公務員たちも大変だろう」と話した。
また午後９時以降、飲食店でのテイクアウト・配達営業は引き続き認められる。
だが、この場合互いの相手に求めるものは夫と妻というよりはカネと美貌ではないだろうか。
ビル地域の空はヒマラヤと一つになった４時間ぐらいの飛行を遠征隊に許した。
この日承認された３次元精密地図は、自動運転のコア技術で、自動運転車が道路や交通環境を認知できるようにした３次元空間情報だ。
現在、インドネシア代表は２０２２年カタールＷ杯アジア２次予選Ｇ組で最下位（５位、５敗）で、最終予選進出は絶望的な状態だ。
先月復旧が完了した平安北道（ピョンアンプクト）の東倉里（トンチャンリ）発射場などミサイル関連施設の動向把握が主目的だった。
仁川と蔚山に建設される工場は、年間１０万台の水素燃料電池を生産することになる。
ユーチューブ動画で大ヒットのピコ太郎「少女時代と一緒にＰＰＡＰを歌いたい」
毎年数百万ドルの収入（賞金＋スポンサーシップ）が保障されている彼女としては、お金よりは「ソレンスタムが最高」という評価の方がもっと大事なのかも知れない。
それだけ相手選手を圧倒していたことになる。
夜明けに家を出、夜おそく帰った。
英国の教育改革が失敗した理由も、いかなることがあっても、廃校に追い込まれることのない「ゾンビ学校」のためだった。
しかし、真の問題は保護主義ではなく、米全体がこれ以上購買力を持たなくなったことである。
今回６者協議に参加した大半の各国代表団は、来週、釜山（プサン）で開かれるアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議と、１２月１２〜１４日にマレーシアで開かれる東アジア首脳会議（ＥＡＳ）に参加することになる。
ハンナラ党は、年金基金運用の専門性と政治的中立性などの条件さえ満たされれば、法の可決に賛成するという立場なので、与野党の交渉によっては難航せずに合意する可能性もある。
このスローガンは、フェイスブックなどソーシャル・ネットワーク・サービス（ＳＮＳ）を中心に広がっている。
両国の国防長官は、韓米同盟関係に重ねて信頼を示したが、韓米同盟５０周年にふさわしい結果を生み出すことができなかった。
価格変動の激しいエネルギーや食料品の価格を除いた根源消費者物価が０．１％も下落したことは、気がかりなことである。
白嗟承はフロリダ・マーリンズとのホーム試合に先発登板したが、５回を投げて、ホームラン２本を含め安打６本を奪われ３失点した。
彼らが北朝鮮当局から合法的な撮影許可を受けているかどうかについては明らかにされていない。
大韓航空は来月中旬までソウル、釜山（プサン）、済州（チェジュ）など国内５つの空港に計３９台の発券器を設置する予定だ。
このような態度を捨てなければ、ある日突然、現代を人の手に引き渡さなければならない方向へ向かう可能性もある。
安候補側の政治革新フォーラムで代表と幹事を務めた金皓起（キム・ホギ）延世（ヨンセ）大学教授とコ・ウォン・ソウル科学技術大学教授、外交安保統一政策ネットワーク・フォーラムに参加している金根植（キム・グンシク）慶南大学教授らだ。
ルノーグループは、持ち分を共有している日本の日産と共同で、初のＳＵＶ開発に取り組んでおり、２００５年以降の商用化を目指している。
このため、政府は２００５年に新設された「教育課程・教科書発展協議会」に政府や非政府組織、専門家らで、２００５学年度１学期の教科書から修正していくことを決めた。
日本外務省は同日、鹿取克章外務報道官名義の談話を通じ、「事態がこのようになった以上、４月の次官級交渉の合意によって延期した海洋調査（水路測量）を、必要により適切な時期に実施する方針」と明らかにした。
レクイエムらしからぬレクイエムという批判もありましたが、死という問題から慰めを引き出した名曲です。
０５年からは済州道（チェジュド）のジェピロス・ゴルフ場の社長を務めたが、今年７月、同ゴルフ場の大株主がソウル中央地検に脱税容疑で逮捕され、捜査線上に上がったこともある。
だが、最近、与野党の一部国粋主義指向の若手議員らは、独自の核兵器開発と保有の必要性を主張している。
別の刺身も販売する。
次期首相と目される安倍晋三氏が率いる自民党は過半数の議席確保が事実上不可能で、連立内閣構成のパートナーになることも考えられる。
韓国が、重量挙げと体操で、銀メダル２個と銅メダル１個を追加した。
すると、大統領を除く誰が統治行為を行えると言うのか。
大衆的科学の時代は、実は英国で真っ先に始まった。
「タイガー」朴監督も大笑いした。
製造物責任法（ＰＬ）などをもとに、法律面での対応を検討している」と明らかにした。
１８日、復帰を公式発表する予定だ」と話した。
マリインスキー・バレエ団とパリオペラバレエ団のバージョンは、どのような点が違うだろうか。
今シーズン、ソフトバンクでの義務期間である２年を満たした李大浩は、残る１年の行く先を自ら決めなければならない。
イランから「濃縮を再開しない」という約束を取りつけ、安保理付託や米国の制裁措置を事前に防ぐ意図と解釈される。
李宣和は劇的にトップに躍り出たが、普段から感情の揺れが少なく「石仏」と呼ばれている通り、ただ穏やかな笑みを浮かべるだけだった。
ＭＳＮＢＣは、「アルカイダの主張が西欧の若者に影響を与えている。
「ブラウン・アイド・ソウル」は、白人たちの黒人音楽のことを言う「ブルー・アイド・ソウル」という言葉の「ブルー・アイ」（青い目）を、東洋人を意味する「ブラウン・アイ」（茶色の目）に置き換えた名前だ。
現政権が疑惑を明らかにせずに、ヤミ取り引き疑惑を「政界の言いがかり」や「根拠のない主張」とすることは、疑惑を増加させる。
金融監督院（金監院）が為替リスクの回避商品である「キコ（ＫＩＫＯ）」を販売した銀行の役員や行員への処分を決めたことを受け、３年目を迎えるキコを巡る争いが新たな転機を迎えるかどうかに注目が集まっている。
その代わりに、ハンナラ党は、当初の原案よりも捜査対象をより拡大した再修正案を作るなど、政局が激しい渦の中に飲み込まれている。
呼吸が早まり汗を流す子供もいる。
３年生の１９９１年、第４５回大会。
金総書記が核実験以後、初の日程を人民軍公演の観覧で始めたのは、内外に「後退しない」という強い意志を見せるためのものと受け止められる。
評価基準は選手たち対するコントロール能力や世界サッカーの流れに対する知識や情報収集能力など。
アップルのスマートフォン「アイフォン」には、相手と電話するとき、録音できる機能がない。
一方、ヤンキースは同日、ジャッジの本塁打で反撃の機会までつかんだ。
このため、政府も原資材の需給安定対策を打ち出したが、最近の価格高騰は中国の需要増加と国際生産量減少など構造的な要因が複合的に絡み合っているため、簡単に解決できそうもない。
１６日、モロッコで発生した連続爆弾テロで少なくとも４１人が死亡した。
権候補は同日、ソウルオリンピック公園の重量上げ競技場で開かれた党の大統領選挙候補選出大会で、全３万８５９５票中、１万９０５３票を得て、４９．４％の得票を記録した。
投入された鉄の重量だけでエッフェル塔の５倍、東京タワーの９倍に達する。
これほどの深さの海洋深層水を利用する会社は、パナブルが初めて。
大王陵と小王陵で構成された益山雙陵は、百済の武王と彼の妻である善花（ソンファ）姫がそれぞれ埋葬されたと知られている横穴式石室墓である。
２００４年には、金星（クムソン）出版社が出した近現代史教科書が左派寄りの記述になっているとという国会国政監査の指摘以後、教育部が教科書の２０６ヵ所に対して修正を指示し、葛藤が増幅したこともある。
トランプ氏は、「世界１位の米国の経済を立ち止まらせることはできない」、 「国内の１億６千万の雇用の多くが消えるかもしれない」、「多くの人が景気低迷で苦しむことになる」と発言した。
大統領府は現在、韓室長と康奉均（カン・ボンギュン、６２）議員、申明浩（シン・ミョンホ、６１）法務法人太平洋顧問、尹増鉉（ユン・ジュンヒョン、５９）金融監督委員長の４人を候補にあげて検証作業を進行してきた。
大統領が強化された国家科学技術委員会（国科委）の委員長を直接就任する案が廃棄された。
変わった位相を実感するようになったヤン・ヨンウンは今週、世界ランキング第４０位以内に進入し、来年には、「名人熱戦」というマスターズにも招かれる可能性が高くなった。
パンは現在、食パンだけ原産地を表示しなければならないが、今後は、ドーナツ、あんパン、ケーキなど全てのパン類に適用される。
即ち、我々は正確性の足りない限られた人的情報収集能力しか持ち備えておらず、先端装備による科学的な情報収集能力は米軍が独占保有している事実だ。
先日終わった韓国女子オープンで、ツアー初優勝をメジャータイトルで飾ったパク・ソンヒョン（ネップス）も代表的なパワーヒッターだ。
このため、専用面積２５．７坪以下のマンションに対する城南市以外の首都圏に居住する第１順位者の請約競争率は、当初予想していた５４３倍から７３８倍に大きく高まるものと分析される。
総事業費のうち財政負担は４６４兆ウォンに達する。
孔子が３０歳も年下の顔淵について口にした言葉だという。
「朴世逸（パク・セイル）ソウル大教授、崔章集（チェ・ジャンジプ）高麗（コリョ）大教授、李廷雨（イ・ジョンウ）慶北（キョンブク）大教授は、名前だけでも世間の耳目を集めるのに十分な学者たちだ」。
このため、感染すれば受験の機会を剥奪される恐れもある。
三星（サムソン）電子の李在鎔（イ・ジェヨン）副会長（写真）が三星ＳＤＳの上場を受け、世界の大富豪３００人に名を連ねた。
ＫＩＳＡは、悪性コードに感染されている２万３０００台あまりのゾンビ・パソコンから、２２種の悪性コードのサンプルを分析したものの、追加攻撃のメッセージを盛り込んだファイルは見つけることができなかった。
４人はいずれも中国の広東省や北京に行って来たか、ＳＡＲＳの疑いがもたれる患者と最近接触していた人たちだ。
２２日、ポスコ承継カウンシル（委員会）は、４月２３日から計８回の会議の末、５人を最高経営責任者（ＣＥＯ）の候補資格審査対象者に確定した。
ドイツ北部の都市ミュンスターを訪問したチベット仏教の精神的指導者ダライ・ラマが２０日、ミュンスター市役所にある自分の彫刻像に顔を寄せて明るく笑っている。
史上最大だった昨年１年間の赤字の２.５倍の規模だ。
黄善洪と交代した少年は、髪をなびかせながら３万人の観客が見守る中、猛スピードでピッチに駆け込んだ。
批判的な対北認識保守性向の知識人たちはまた、北朝鮮問題を基本的に人権問題の側面で接近すべきだと言う。
若者たちが新しい文化を最もよく受け入れる特性はウェルビーイング文化でも例外ではなかった。
画像電話を事業に利用する事例も増えている。
「現代経営学の父」ピーター・ドラッガーは、「自分の期待と異なる現実に目を醒ますことを拒否する人間を変えるためには、間違った期待を打ち破る「断絶のショック」で、期待を裏切るようなことが発生したことを認めるようにすべきだ」と強調した。
続いて益川教授は日本語で演説を行い、聴衆は彼の後ろに映っている英語の字幕を懸命に読み下した。
テロ発生２日後には現場を訪れ、犠牲者を慰め、テロとはいかなる妥協もしないと断言した。
あいにく２人ともエージェント「スコットボラス師団」のメンバーだ。
同報道官は、また「米政府の誰れも、この時点で北朝鮮への制裁を提案していない」としながらも「（パウエル）米国務長官はどの国に対しても、絶望的に貧しい北朝鮮に経済的な行動を取るよう要請していない」と話した。
聖書の「創世記」に出てくるヤコブは、兄に命を狙われて逃亡し、石を枕に野宿する。
ただ、李センター長は、企業の実績が予想より向上しなかったり、景気回復が遅延すれば、長期の見通しが悪化しかねないと付け加えた。
当局は、ミラノ近隣の町、コドーニョの３８歳の男性Ａさんが最初の感染者で「スーパースプレッダー」と見ている。
緊張が漂う済州オレギル
両国の代表団が扱う主要懸案であるイラク派兵と在韓米軍再配置問題が、今後両国の関係に及ぼす影響を考慮すれば、熱い関心は当然だ。
今回のソウル市長補欠選挙に、朴槿恵（パク・グンヘ）元代表が４年ぶりに応援するとし、仇のようだった親李、親朴系が羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）候補の応援のために手を取り合ったが、根本的な危機意識はなさそうだ。
龍川爆発事故は金総書記の自作自演　脱北者が主張
「全体主義体制に向けられた挑戦」というタイトルの第２セッションで、脱北者のキム・ジュイル欧州朝鮮人総連合会事務総長とキム・ソンジュ氏は、「北朝鮮の新指導者、相変わらぬ弾圧」をテーマに、最近の北朝鮮と中国での脱北者に対する人権弾圧の事例を暴露した。
自由契約選手（ＦＡ）になった後、ニューヨーク・ヤンキースと３年間２１００万ドル（約２５０億ウォン）という巨額で契約し、ビッグリーグに華やかなデビューを果たした。
歴代のノーベル化学賞受賞者のなかで博士号を持っていない人は彼が初めて。
腰の痛みが表向きの理由だったが、繰り返された出場のためまともに休む時間が足りなかった上、残りの２つの大会がもっと重要だったため、ちょっと息を整えたわけだ。
２日、忠清北道清州市（チュンチョンプクド・チョンジュシ）で開かれた「第１回ユネスコ直指記録遺産賞」授賞のために韓国を訪問した、国連教育科学文化機構（ＵＮＥＳＣＯ）のアビド（５８）記録遺産首席担当官。
１００ｍを１１秒台で走るスピードを武器に、優れた空間浸透能力で、日本戦で見せたような中距離からのシュート力が魅力だ。
昨年、中期ソナタ（１６〜２６番）１１曲を征服してから、わずか１年での労作だ。
血を分けた兄弟や重臣たちも恐れで震えさせた。
ＩＭＯは米国の９・１１テロ以後、船舶と港湾をテロから保護するために定められた国際安全基準。
施設が古く、２０００年に閉場して、既存の競技場を崩した後、新たに建設され、２００７年に再オープンした。
行自部はこの日、国税庁が発表した基準市価調整が財産税に及ぼす影響を考慮せずに引き上げ案を説明し、国民を混乱させた。
残りの銀行は既存の顧客を奪われずにニッチ市場を開拓するか、格別なサービスを提供しなければ生き残ることは難しいが、現実からすれば簡単なことではない。
インドは１日、パキスタン、ネパール、スリランカなど６ヵ国と南アジア自由貿易協定（ＳＡＦＴＡ）を公式発效したため、これらの国々に対する輸出にも助けになることになる。
今後１０日以内にチェ・ジマンの獲得を希望するチームが現れなければ、ヤンキースは彼をマイナーリーグに選手契約を移管することができる。
その代わり、周辺諸国のディーラー各社が韓国から輸入した自動車を再輸出することでシェアを維持してきた。
これにより、産業現場で混線を引き起こすのはもとより、国家標準の信頼性事態も疑問視された。
金さんは、「通勤にかかる時間は自動車と変わらないが、朝に澄んだ空気を顔に受けながら感じる爽快さは、何とも比べることができない」と話す。
前日に悪天候で試合を終えられなかった崔京周は、この日は１１番からスタートし１ボーギーで１打を失った。
故郷の温もりを抱いてまた日常へ
崔銀姫、申相玉夫妻は１９８６年に脱出しても、米中央情報局（ＣＩＡ）が用意した家で隠遁生活をしなければならず、８９年に一時帰国しても中央情報部で調査を受けなければならなかった。
これに対し、専門家は「金氏が事故の届け出の際、詳しい購入先を明らかにしなければならないということを知り、これに代わる除権判決が出た後に届け出を延ばしただろう」と言った。
それから４０分後、安候補がソウル鍾路区公坪洞（チョンノク・コンピョンドン）の陣営記者室に現れ、「文在寅（ムン・ジェイン）候補と国民への言葉」という会見文を読み上げた。
１９８７年の直選制大統領選挙後、法曹界出身の引き継ぎ委員長が任命されたのは初めて。
だが、損害額を計り難い現金や有価証券、貴金属などに対しては依然賠償外となる。
週末に、登山やインラインスケーティング、マウンテンバイクなど趣味を本格的に楽しもうとする人が増加し、登山用品など各種のレジャー用品の売上げも大きく伸びた。
公職社会の全般にわたり、厳しい信賞必罰を徹底させ、公職者らしくない人は「一罰百戒」で厳罰に処することによって綱紀を引き締めなければ、政権の成功は勿論のこと、国の先進化だって期待できるものではない。
特別監査の結果、０３年と０４年度の修能試験出題委員と検討委員のうち、不適格者は受験生のいるＳ教授ら５人大学専任講師以上と規定された資格に達していない１２人高校教諭としての勤務経歴が５年未満の１３人らだった。
また、同関係者は「大統領府からも、抽象的な危機論だけを提起しないで、投資を執行する過程での具体的なジレンマを話してくれるように、との注文があった」とし「財界も大統領府のこのような要求に積極的に応え、グループトップが直接発言するか、前もって資料を提出する形で財界が置かれている厳しさを詳しく知らせる考えだ」と付け加えた。
先月１８日と今月４日の写真を比較分析したところ、豊渓里核実験場に建築用木材やおがくずが積まれているなど、施設を新築・補修していることが確認されたということだ。
改編前日の３０日、ソウル鍾路（チョンノ）区世宗（セジョン）文化会館前のバス停留所で、バスの利用客が、新しいバスの路線図を注意深く見ている。
今会談は、２９日まで３日間の日程で行われる。
マドリード・オープンは毎年開催される９のＡＴＰツアー・マスターズ１０００大会のうち４番目に開催される大会。
朝から練習できないのは、キュミンのせいだ。
モデルは一般の人でしたが、「私の全てをかけて戦うところは５００メートルよ」という文句を通じて李選手を連想させました。
撹拌は、酒が熟成する過程で酸素を供給し、円滑な酵母作用を助けるためにかき混ぜる作業をいう。
ソさんは、「幼稚園でも最初は、子供たちがジュヒョンを避ける気配を見せたが、少し痛いだけで、自分たちと何一つ変わらないとの事が分かってからは、何のわだかまりもなく、親しくしてもらっている」とし、「韓国社会でも皆が神經纖維腫の患者たちと共に暮らせるようになってほしい」と語った。
米国が対イラク攻撃に備えて韓国を含む約５０カ国に人的・物的支援を要請していたことが確認された。
ガンが発病し、今年３月、理事長職を辞任した後、抗がん治療を受けてきたが、回復できなかった。
「涙の結婚式」、陥落前のウクライナ・ベルベク空軍基地
台湾とシンガポールの証券市場も、高値引けとなった。
本部席の横の５０余りの北朝鮮応援団席では、「ケ・スンヒ！
受験生保護者も「蛍雪の功」
また、支部党は政治新人登場の障害物だ。
各企業が科学的な管理法を動員し経営革新に出てから、およそ１００年になる。
出国直前に仁川（インチョン）国際空港で取材に応じた黄義助は、「ケガしないで訓練を無事終え、興民とともに兵役済みになった」と笑顔で語った。
ＳＫグループは最近、法務チームを格別力を入れ育てている。
スパルタ式の訓練とともに、一日２４時間を選手と一緒に過ごすなど、細心の管理を行った。
今この瞬間にも数多くの人々が様々な試練をぶつかって悩んだり、人生をあきらめていることだろう。
当初、朱鎔基首相も退陣を希望していたが、江主席に留任を強く求められ、朱首相もこれを受けれた状態だ」と伝えた。
プロチームが幼少年選手たちを体系的に育てるシステムを、韓国も早く取り入れなければならない」と言った。
建交部は、今回の調査と３月の住宅価格動向の分析結果を土台に「投機地域」に指定する地域を選び、近く開かれる「不動産価格安定審議委員会」に上程することにした。
サウサンプトン戦に左ＦＷで出場し、前線のハリー・ケインから４つのアシストを受けた孫興民は、この日は４－２－３システムのワントップに立ち、ケインのようにＭＦと２列の攻撃陣との連携で左右サイドを攻めた。
アレルギーを患っている選手が、食堂内に常駐する栄養士や医師に自分の症状を説明すれば、各メニューに書かれた特定番号の食べ物に注意するよう教えてもらえる。
私たちの脳裏にイスラム国家はテロ、貧困、混乱など否定的なイメージだけが烙印されている。
１１月にも１０億ドル以上の経常収支黒字が予想され、年間の経常収支の赤字規模が１００億ドル以下に縮小される見通しが強まっている。
薄熙来の息子、薄グァグァは、英オクスフォード大学で勉強した秀才だ。
また、別の外交筋は、「日本の経済挑発が経済だけでなく安全保障まで揺さぶる危険千万な選択であることをワシントンが認識できるよう、あらゆる外交資産を動員しなければならない」と助言した
盧泰愚（ノ・テウ）—金泳三（キム・ヨンサン）—金大中（キム・デジュン）政権が続けた５年の単任制が、成功ではなかった点からも、改憲を検討する必要性はあるだろう。
基礎クラスの学生は合格、または不合格（ＳあるいはＵ）だけで評価される。
１９９９年４月初めて会った以後、世界トップを疾走している。
送電制限措置など非常対策を打ち出したものの、これといった効果が出ていない。
スナイパー（ｓｎｉｐｅｒ）とは、そのようなタシギを打つほど、射撃実力の優れた専門的狙撃手を指している。
部外者との緩い結束を通じて、集団の中では知り得なかったたくさんの情報を得ることができるが、新たに職を探す際に、内部よりは部外者からさらに有用な情報を得るのが、その一例である。
この銀行は６月からＳさんをはじめ、６人の退職者を厳選して文書管理や電算業務に再就職させた。
安倍晋三首相の米議会上下両院合同会議での演説（２９日）を控え、米政界が日本政府の「金品ロビー」によって安倍首相の演説を無理矢理許可したと有力紙が報じ、波紋が予想される。
最終会議−北東アジア平和協力のための条件と議題
中型の方が付加価置が高いうえ、中・大型を好む米国消費者のニーズに合わせて、マーケティングをソナタに集中する必要があるからだ。
何より、政党、国会、政府機関、大手企業、宗教団体、労働団体、学習塾、言論社などから専従員を撤退させ、査察を行わないとしたことに注目したい。
現在この地域の孤児のうち２８％がエイズ孤児。
中国メディアは、米国に対する非難を強めている。
「中国では２流芸術家しか輩出できない。
（設備投資）（企業）
理論的には１分以内にスマートフォン一台を完全に充電できるし、３万回を充電しても性能が維持される。
開城工業団地の閉鎖の可能性が取りざたされ、一部の後発入居企業は、政府が経済協力保険上の退路を確保するよう要求している。
履歴書を送っても会社がそのお金を払うわけではない。
現代（ヒョンデ）デパートは、狎鴎亭洞（アプクジョン）本店や貿易センター店の食品売り場に、「かわいい」サイズの子供向けのショッピングカートを用意している。
それが正道であり新しい政治である。
所得対比でみた住宅価格が、７年ぶりに最高値となった。
人気よりは冷静な判断が、素晴らしい作品を選ぶことができると見たのだ。
「ユリヤとアルテムは言うまでもなく、ボリショイで最も有名なスターです。
同報道官は「北朝鮮が独特の会談方式をもっているだけに、北朝鮮側の発言の事実関係と発言の意味を綿密に検討した後、対応措置を明らかにする」とつけ加えた。
ユーロゾーン全体を緊張させる深刻な国家債務の危機に陥っているアイルランドが２１日、ついに欧州連合などに対して、救済金融を要請すると発表した。
０７年の平壌「落ち着いた出会い」
これが私の息子の生き方だった」と話した。
退職超過現象は大手企業より中小企業で著しかった。
政府は、米国が北朝鮮の偽ドル製造問題を争点化し、北朝鮮人権問題に対する攻勢を強化することに対しても、負担を抱いている。
朴大統領は、エジプト、ウガンダ、スペインの首脳と会談を行った。
ラムズフェルド米国防長官は同日、「米国が北朝鮮の核兵器開発を阻止するために、朝鮮に見返りを与えるということは想像できない。
盧大統領の「北朝鮮を許す」という発言は、韓国戦争や拉致被害者、テロ問題などに対し、北朝鮮が責任の認め謝罪をしていないうえ、社会的合意がない状態での発言であり、議論を呼ぶものとみられる。
東大門から鋻凉里方向に向け、直進しようとしていたところ、右側からウィンカーも付けずにいきなり割り込んできたタクシーを避けようと、急停止したのだ。
政治領域でインターネットの比重が大きくなるにつれ、インターネット党員たちの声も大きくなっている。
張前院長は「李次長が映像広報院の４、５級実務者に指示したり、直接尋ねてきて私が見守る中、スタジオで指示する越権行為をしたこともある」とし、「放送の内容が気に入らなかったから、直接来てそんな指示をしたのではないか。
新年度予算案の法定処理期限である２日、国会は１日中緊迫していた。
キム容疑者は事前に、教授のスケジュールの把握はもとより、アリバイのために研究室の３Ｄプリンタまでをつけたまま帰宅し、万一に備えて、ラボの仲間のタンブラーで爆弾を製造した。
左からティファニー、柳賢振、サニー、秋信守。
鉠はセンターＦＷの座を巡って競合している安貞桓（アン・ジョンファン、１７６ｃｍ、デュイスブルク）の話から持ち出した。
一方、政府は統一省をはじめ、関係省庁間の緊急対策会議を開き北側の真意を把握するなど、連絡官の接触を通じて今後、会談の開催の時期を再調整することにした。
パパラッチの写真が一定の影響を及ぼしたと考える」と話した。
彼は南アフリカ共和国まで行って、専門家に集中的に異種格闘技トレーニングを受けて来た。
ザワヒリは、２００１年に米政府が発表した最悪のテロリスト２２人のうちビンラディンに続き２番目に名前が挙げられた。
全国教職員労働組合（全教組）の協力で当選した教育監たちは、教員評価制の白紙化を企てるかもしれない。
ＣＥＯの無礼で不誠実な態度のため、株価は６％以上も急落した。
政権引き継ぎ委員会は７日、高位公職者の不正を調査する機関の設置をはじめ、時限的な特別検事制の常設化、検察人事委員会の審議決定の機構化、検察総長に対する人事聴聞会の実施の４つの事案を検察改革の４大核心課題に据え、これを強力に推し進める方針を固めた。
自動車の責任保険に加入していない車両は３月末現在、全体の５．３％である７９万３０００台で、１年前（７４万３０００台、５．１％）より５万台も増えている。
国際金融センターによると２０日、S&Pは世界主要国の金融システムに関する評価報告書を通じて、韓国の金融構造調整費用の推定値を従来の120兆ウォンから、99年の国内総生産(GDP)の29%に相当する140兆ウォンに上方修正した。
ソニーでテニス奨学金をもらっていたからこその「贅沢」だった。
バイデン氏、空路入国者に搭乗前の検査だけでなく到着時に隔離義務化
李議員は、また「（８６年の春）烈士の焼身自殺と拷問が相次いでいた当時、私は親から頂いた自分の指を捨て、太極旗（テグッキ）に『決して信念を曲げない』という血書を書いた」としている。
２４日、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が総会演説の時、北朝鮮代表団と共に最前列に座り、最初から最後まで見ていたのが注目された唯一の事例だった。
ネパールの人口３０００万人のうち１２％が暮らす海抜１２００メートルの古都には土壁の建物が多く、被害がさらに拡大した。
オソムを出発した飛行機は始華（シファ）工業団地の上空を通った。
慶北醴泉郡（イェチョングン）の地方道路９２７号線（醴泉邑〜上里面）と英陽郡（ヨンヤングン）の地方道路９２０号線（英陽邑〜青杞面）など道路１１ヵ所が全面統制された。
斗山の李フクグン・スカウトチーム長は、「ソウル高と奨忠高の戦力が優勢だが、天安北一高やトンソン高も攻守の両面で並大抵でない戦力を持っているため、接戦が予想される」と話した。
ブッシュ前大統領は、「国際社会が金融危機に対処するうえで、中国がいなければ何の意義もない」と述べた。
韓国経済が、新型コロナウイルス感染症（新型コロナ）の拡散後、初めて「逆成長」から抜け出した。
北朝鮮は、韓国より多くの戦闘機を保有しているが、燃料難で１日にわずか数機しか飛行できず、主に図上演習に依存している。
李前市長は、減税政策や企業規制緩和について、「法人税の引き下げを検討しなければならず、相続税は経営権維持と経済衡平を共に考慮して慎重にアプローチすべきだ」と述べた。
国家別には、中国８．０％インド６．２％台湾４．７％マレーシア４．６％香港４．４％シンガポール４．３％などだった。
改正案は、一定規模以上の自体モニター要員を義務的に置いて、数回わいせつ物が摘発されると、関連サービスを廃止する内容などを盛り込んでいる。
いっぽう、クレジットカードを使い、精神科の治療を受けたり、家庭相談所などを訪れた記録が発見される場合は、債務不履行の可能性が高くなるものという集計結果だった。
大学街も「大〜韓民国」大学街は同日、街頭応援に参加することができなかった学生たちのために多様な行事を用意した。
同氏は、「すでに両陣営にオファーしている。
２００３年３月、「成文総合英語」の著者、宋成文（ソン・ソンムン）氏が、古書文化財１００点あまりを国立中央博物館に寄贈した。
「こんな時こそ理性的に」主婦の朴ソンヒ（５４、ソウル永登浦区汝矣島洞）は、「殺害動画は極端な反応を招きやしないかと心配だ。
育児休職そのものができない専業主婦らは、相対的な剥奪感を訴えた。
［オピニオン］遠い国、隣の国
しかし、一般投資者の投げ売りの動きはあまり現れておらず、様子見のムードが強かった。
このうち１７人を除く残りの職員たちがみな新入社員である点を考慮すれば、生産性はさらに向上するものと金代表は見通した。
検察は、嶺南製粉の株価操作があったかどうか、あったならその過程に教職員共済会と李次官がどのような役割をしたのか、なども捜査するもようだ。
研究開発２年でサンプル３０００個を作ったが、耐久性に欠けるという理由で全部廃棄処分したつらい経験もある。
野鳥のため、最高級の餌を買う人は自分が育てもしない鳥のため、家の周辺に餌を撒いておく人々で、優良顧客の優先順位の上位に入った。
これまで、日本の産業界と政府は、すばらしいチームプレーを見せたきた。
「女子大生死亡説」を流布したチェ某氏のように、単に「人気者になりたくて」とか、いわばインターネット論客「ミネルバ」が「通貨危機を食い止めたかった」というのが本気であれどうであれ、意図的にうそや憎悪を流し、社会を混乱に陥れる勢力があるのも事実である。
イタリアは８日現在、感染者が５８８３人となり、７日だけで１２４７人が増加した。
」という台詞のように、多くの女性が周りの関心や愛を集めて、何時も傍に置きたがっている。
検察はそれ以来、三星物産側が城北区吉音８区域のみならず、他の地域再開発組合にも金品を提供したかどうかを確認するため、関係者のメールを押収捜索し、口座の追跡を通じて資金の流れを確認してきた。
このような人は、嘘をつきながらも、自ら真実だと信じる傾向が強く、嘘の手がかりが現れない。
精神科専門医は「大邱（テグ）地下鉄放火事件の容疑者は、一般的なうつ病患者とは違う」と述べ、「今回の事件が、うつ病をはじめとする精神疾患者への関心を高め、より多くの患者が治療を受けられる契機となってほしい」と口を揃える。
現在、放射線治療を受けるチョさんは、「骨に転移するとはまったく考えなかった」と表情を曇らせる。
死者が４００万人という悲劇的な節目を超えた」と明らかにした。
ウッズが復帰すれば、確実な興行カードになりうる。
また、三星グループ財務チーム長を務めた李鶴洙副会長や金仁宙（キム・インジュ）社長、崔匡海（チェ・グァンへ）副社長のほか、戦略支援チーム傘下の財務担当のチェ部長や金部長が、田溶鞖（チョン・ヨンべ）常務と共に家宅捜索の対象に含まれたのも目を引く。
この日午後５時からソウル市庁前の広場で開かれた「女子中学生追悼、民族自主・反戦平和」ろうそく行進に１万５０００余人（警察推算）が集まったのをはじめ、全国各地で約２万５０００人（警察推算）が追悼集会に参加した。
成績に対する責任は私が負います」
しかし、「北朝鮮の最高位幹部らとも一緒に試合を観覧する予定なので、個別的な現場での写真撮影は禁じられている」と説明し、金正恩の参観可能性を示唆した。
クリーブランドのマニー・アクタ監督は、「秋信守は、すべてを兼ね備えたアメリカンリーグ最高の選手の人地だ。
最初は、「ジョンミン先輩だけ信じて行けば良い」と思ったチョン・ジヒョンにとって今回の役は、今までこなした役の中で一番難しかったという。
失業者数が100万人を越えたのは、昨年3月(102万8000人)以降、11ヶ月ぶりに初めてのことだ。
監査院は来月１日までかけて、産業銀行に対して現代商船への融資の件をはじめ企業預信の手続きと事後管理の規定を順守しているかどうか産銀が行なった企業整理とベンチャー企業への投資の適正性など業務全般についての総合監査を行う。
おかげで、国や社会にも神經纖維腫という病気を積極的に知らせることができた。
軍部が主導権を取る場合、真っ先にすべきことは、国家非常事態を宣布することであり、宣布の主体は、党規約第２７条に基づいて、北朝鮮内の一切の武力を指揮し統率できる労働党中央軍事委員会になるというのが、報告書の見解だ。
自営業者のキムさん（４０）は、「結構前から、５月５日に自分が一番好きなミッキーマウスのキャラクター商品を自分にプレゼントした」とし、「大人になった後、私を大事にする人は誰でもない自分だという考えで記念し始めた」と話した。
全世原（チョン・ウォン）三星電子メモリー事業部担当副社長は、「顧客のＤラム需要増加に合わせて、平沢（ピョンテク）ラインの生産比重を拡大していきたい」と述べた。
毎年、李承鎏に勝つために踏ん張った。
一度選定されると、３年間定期勤労監督が免除され、銀行融資の時に金利優遇、信用評価時に加算点付与、１年間税務調査猶予など、１５の特典が与えられる。
これに続き、０７年１２月から、各行政機関は、事業許可証明や輸出入申告証明など７４種の書類内容を共有する。
米国の当局者は、「毎月２万トンの栄養補助食品を１２ヵ月間提供することを北朝鮮側に提案した」とし、「北朝鮮側とできるだけ早く接触し、細部の事項を話し合う準備ができている」と説明した。
実は、帰化を勧誘される前からＫポップスの歌詞が知りたくて韓国語を勉強したくらい、フリッシュさんにとって韓国は全く馴染みのない国ではなかったのだ。
彼はヨンウン美術館の創作スタジオに入居し、日記をつけるように毎日一点ずつ自画像を描いた。
「ベートーヴェンが、毎日挽いて入れて飲んだコーヒーの量は？
同書には独島が韓国の領土であることを歴史的に立証する新しい地図４点が載せられている。
構成員の確実なコンセンサスが得られなければ、個別的な離党事態が起こる恐れもある。
２３日のチケットは、販売開始から２分後に２万２０００席の売り切れとなった。
最近のテキストメッセージははトッテナムの広報職員、トッテナム選手たちのグループチャット、フランスリーグで活躍している韓国代表選手（黄義助とみられる）、母、おばだった。
その汗が蒸発しながら体の熱を奪っていくので、ひんやりとした感じがするのは事実だが、興奮した交感神経を落ち着かせるのに相当時間がかかり、なかなか熟睡できない。
彼は「企業支配構造の良い会社が財務実績も良いという証拠が続々と出ている」と話した。
どの主張であれ、結局、政界がきちんと判断して採択なければ意味がない。
１９９０年のイタリアＷ杯では足首負傷のため、印象的なプレーを披露できず、翌年にはコカイン陽性反応で、１５ヵ月出場停止の懲戒処分を受けた。
４０代以下では４８．５％が、５０代では４６．１％、６０代では３８．８％が商経系を出た。
この試合は、「糸と針」と呼ばれるＫＣＣの許載（ホ・ジェ）監督と東部の姜東熙（カン・ドンヒ）監督が指導者に変身した後、初めて顔を合わせる試合として高い関心を集めている。
このパピルス文書は、１２年、米ハーバード大学神学大学院のカレン・キング教授が公開した以後、偽物であるかどうかをめぐって議論が続いた。
チンギス・カンと宗教はお互いに似合うテーマだろうか。
金教授は、「書類上、耐震設計ができている建物も信じられない」とのべた。
尹博士は教授選抜過程で、ハーバード大学、マサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）、スタンフォード大学など米国内の有名大学出身１００人余りと激しい競争を繰り広げ、みごと選ばれた。
今回の協定文には関税払い戻し制度は維持するが、５年後から特定要件を満たせば、関税払い戻し比率を制限するセーフガード措置を含めた内容が反映された。
「高級感のある室内素材で、既存の中型ＳＵＶとは差別化された洗練された感性を具現した」と起亜自動車側は説明した。
２６歳で亡くなった日本の詩人、石川啄木が、１９１０年に出した詩集にあるこの一文は、最近日本の「ワーキング・プア（働く貧困層）」の現実を語る時にしばしば引用される。
朴祉垠は、単独２位（１３アンダー２０３打）、朴セリは単独３位（１２アンダー２０４打）
食薬庁は「今回の輸入制限措置は韓国と日本など、アジア各国で中国製やせ薬を服用した人が肝機能障害を起すなど、被害が続出していることと関連し、中国当局がこれら製品に対する市販許可を先月３０日取り消したことに従って出されたもの」と明らかににした。
「ポストコロナ、ニューノーマル時代の映画祭」をテーマに行われた同日のフォーラムで、各国の国際映画祭組織委員長と執行委員長が画像を通じて、新型コロナの影響で激変する映画祭の状況について探って、目指すべきことについて議論した。
北朝鮮が先に核開発疑惑を取り晴らなければならないというのは、このように国際社会の一致した要求である。
10日から12日までは統一、外交、安保、経済、社会文化分野に対する対政府質問会が継続して行われる。
大衆に人気のある芸能人が出て、問題の深刻性を代わりに伝えたかった」（ガールグループのジュエリー）
対北特使団は、金正恩氏から非核化の意思表明と核・ミサイル実験中止の約束、韓米合同軍事演習の了解を取り付けた。
また、「ソウル大学の新入生のうち、大都市出身者が７０％以上で、専門職、管理職の親を持つ学生の割合が高くなるなど、上層化の傾向が強まっている。
チェ・ジェウは、「体は疲れているが、全ての競技が終わるのは、４月初めごろだ。
豪華住宅を暴露した元野党議員との間で、２年近く訴訟が続けられており、その過程で大統領府の秘書官が介入して、巨額の合意金を渡している。
崔熙燮の今季の本塁打の特徴は、全部が直球を狙っていることと、流さずに引っ張った打球であること。
敦寧府は朝鮮時代に王室の外戚を管理する部署。
今年上半期（１～６月）に２５０社以上の主要大手企業が、昨年同期比２倍以上の営業利益を上げたことが明らかになった。
会期中の不逮捕特権が、法を犯した議員への保護に悪用されてはいけない。
李会昌（イ・フェチャン）自由先進党総裁が内閣総辞職を主張したのも、無責任なポピュリズム政治の断面であるが、孫代表はそれでも第１野党の代表ではないか。
ＬＧ電子は新再生エネルギー事業を、会社事業の目的に付け加えた。
一時、大帝国として世界をつかさどったものの、現在は人口２５０万人の小国になったモンゴルは、伝統相撲選手出身のナイダンによって初の金メダルを獲得した。
これについて民主党の崔文洵（チェ・ムンスン）議員は、あるマスコミを通じ、「どうせメディア法が見直されても、新聞と大企業がＭＢＣなど地上派を所有するのは現実的に不可能であるため、このような案を出した模様だ」と話した。
その上で、「韓国が通貨危機を経験してから、グローバル教育を大きく強化し、ビックディール政策を通じて大企業の事業構造を調整したのは、今の韓国企業の競争力を生んでいる」とし、「日本が学ばなければならないところだ」と話した。
金第１書記は瀬戸際戦術を使うというが、政権が危ういと感じれば行動を変えるほかないだろう。
「よくできた」という修飾語を続けるためには、果敢な決断が必要だ。
あるポータルサイトの米国ダイエット製品あとがき掲示板には、「ダイエット薬を服用したあと、めまいや頭痛、胸騒ぎ、皮膚の異常を経験した」、「薬を飲んで３日間６時間しか寝れなかった」、「服用後、腕がしびれて冷や汗をよく流している」などの書き込みが、ここ１ヵ月で８０件以上が掲載された。
同映画の場合、劇場で上映が終わった後、ほかの媒体へと流通される期間である「ホールドバック（Hold　Back）」が長引き、来年２月ごろにＤＶＤとして発売される予定だ。
２００７年、ハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）、朴槿恵（パク・クンへ）候補の支持率が交差したのは２００６年の秋夕だった。
選手たちは負けながら、さらに多くのことを学ぶ」と述べた。
宋議員は「民主党と文在寅（ムン・ジェイン）候補に申し訳ない」としながらも、「毎日１５０人のセヌリ党議員が根拠のない悪意的な攻撃をしかけている中で、安候補は現役議員もなく独りで野原に立っている。
だからこそ、有権者は「目をはっきり開いて、冷徹な計算で」国をしっかり立て直すことのできる人物と勢力を探さなければならない。
韓国、２度目のユネスコ世界遺産委員会の委員国へ
［社説］「親北左派」を保護するのが「検察保護」なのか
不動産取引が途絶え、価格が暴落すれば、資産デフレーションが憂慮され、消費が萎縮し、景気の低迷と雇用減少を招くことになる。
氏は２０１５年、米ポートランドのアウトドアブランド「ナウ」の買収を主導した。
ＧＳＯＭＩＡ延長を求める米国の全方向からの圧力が続いているうえ、日本の輸出規制強化の撤回を引き出すには時間がない状況で、ＧＳＯＭＩＡ終了と延長以外のカードを検討できるということだ。
米国の９月の製造業指数は７年ぶりに最低水準へと下がり、ユーロ地域の８月の失業率は７．５％へと高まるなど、金融危機が実態経済の低迷へと早いスピードで広がっているためだ。
ただし、これは２００５年（平均８１億５０００万ウォン）より４７％減少したものだ。
ＴＨＡＡＤは韓中関係のすべてではない。
同社はまた、ショパンコンクールに初の韓国人審査委員として参加したカン・チュンモ韓国芸術綜合学校教授など、ピアニストの全国巡回公演を支援するなど、多様な演奏会後援活動を行っている。
２年前、国を揺るがした「狂牛病（ＢＳＥ＝牛海綿状脳症）怪談」こそ、科学と事実に対する否定の極地だった。
妻が国会議員になれば、鄭氏は妻のために内助の功に徹するのだろうか。
昨年１０月、北朝鮮の最強ガールズグループ「牡丹峰（モランボン）楽団」を率いる玄氏が、北朝鮮労働党中央委候補委員に抜擢された時、米紙ニュースウィークはこのように報じた。
２００１年３月にオープンした仁川空港は、初年度の利用客が１４５４万人を記録した後、年平均６.８％ずつ利用客が伸びてきた。
鞠敏秀（クク・ミンス）最高検察庁公報官は同日午後、最高検検事長および課長級幹部会議が終わった後の記者会見で、「検察は、信頼が失墜したことに対して反省しているが、政治的中立のためには、透明な人事が前提とならなければならないということで意見が一致した」と会議の結果を「建議文」の形で発表した。
２０１０年の初大会の成功的な開催のため、韓国人Ｆ１ドライバー育成と、韓国チームの参加がなされるよう積極協力する」と述べた。
工場写真を撮ることができなかったので、目がカメラ、頭の中がメモリになって日本企業を模倣した。
２日午前、ソウル江南区三成洞（カンナムク・サムソンドン）のコエックスで行われた２０１２ソウル核安全保障サミットの行事支援員発隊式・広報大使委嘱式で、金星煥（キム・ソンファン）外交通商部長官（前列右から２人目）と行事支援員が記念撮影をしている。
官能的な幻想をテーマにしているクリムトの絵は、時空を超えて理性の呪縛から逃れ本能にしがみつこうとする自由を表現し、多くの人々から愛されてきた。
全孝淑（チョン・ヒョスク）憲法裁判所所長候補者に対する国会任命同意案が８日、国会本会議に上程されたが、全候補者を指名する過程での手続上の問題点を指摘してきた野党ハンナラ党議員たちが表決に不参加するなど、同意案処理が難航している。
北朝鮮はＩＣＢＭの最終関門である再突入（Re-entry）技術を完成させると共に、水爆級の核弾頭をＩＣＢＭに実戦装着して米本土を狙えば、「対米核ゲーム」で完勝できると考える可能性が高いということだ。
壬辰倭亂（文禄の役）の時、宣祖（ソンジョ）が日本軍を避け、宜州（イジュ）に避難するために離れる時も、この門を利用した。
北朝鮮の核問題をめぐる６者協議の年内開催が不透明になったことを受けて米国は、北朝鮮が協議遅延を口実に、核開発の動きを強化することを懸念し、北朝鮮に制裁のメッセージを送っているというのだ。
一国の国民はその水準に見合う政治しか持たないという話がある。
ゴボウは、通常醤油煮込みで食べるが、これより軽くゆでて味噌につけて食べるのがいい。
通常ワクチン接種後、中和抗体ができると、その効果が認められる。
昨年から海釣りを趣味にして忍耐心を鍛えてきたキム・ミンソン（ＣＪオーショッピング）が絶好調の朴城炫（パク・ソンヒョン＝ＮＥＦＳ）の猛追撃を振り切って今季初優勝を果たした。
前野党ハンナラ党の李會昌（イ・フェチャン）大統領候補の息子の兵役逃れ疑惑事件の「兵風」、「産業銀行に対する４９００億ウォン貸し出し圧力疑惑」、「国家情報院の盗聴疑惑事件」などは検察が０２年末、関係者の召喚に乗り出したが、最終処理までは時間がかかるものとみられる。
１ヶ月前までは従業員２人が一日中診断試薬の容器に異物がないか一つ一つ確認していたスペースだったが、スマート工場になったことで、その工程が要らなくなったのだ。
ニーソンの合流を受け、昨年１２月４日クランクインし、現在まで約３０％進んでいる映画撮影が一層盛り上がることとなった。
大企業に対する否定的な評価も多かった。
８１６万人と、全体人口の１６．８％を占める同世代が社会の一線から退くとき、韓国社会は新たな状況に直面することになる。
実際に、同システムで紹介された平均賃金の水準は、大企業の賃金水準と比べてかなり低い。
控訴審判決はまた最高裁で覆されないという保障などない。
ほとんどが先端テクノロジー製品であるため、韓国の国家イメージまで一緒に良くなっている」と述べた。
金委員長は４日、外交通商部で行われた特講で、「南北間に戦争が起きて京畿道平澤（キョンギド・ピョンテク）辺りで休戦になれば、人口の５割と国力の７割が逃げ出す」と発言して論争を巻き起こした。
ソウル警察庁捜査科は、虚偽の功績調書を作り政府褒賞を受けられるようにした見返りに金品を受け取った疑いの李（５０、５級公務員）容疑者ら農林部公務員１５人と、彼らに賄賂を渡した疑いの韓国伝統食品加工協会前会長の李（４７）容疑者やＧ社の代表・イム（４１）容疑者ら３人を、５日在宅起訴した。
しかし、今年は「Do dream!
土地は昨年８・３１対策で譲渡税が強化され競売熱気がたじろいだが、今年は各種の開発計画の発表で地価が急騰し、９６１３億ウォンが競売に流入され、２００１年（１兆１０９１億ウォン）後、最高値を記録した。
韓国貿易協会が３９２社の輸出企業を対象に調査して同日発表した資料によると、輸出企業がみる損益分岐点の為替レートは１ドル＝１１２７ウォンだ。
ただ気をつけることが上策という考えが伝染病のように広がっている。
日本が、このように決議案草案作りの段階から、主導的に加わったのは、今回が初めてだ。
クラシック界、不確実性がもたらした不安と疲労感
協定が締結してから４年間が過ぎ、米国はすでに、発効に向けた全ての批准手続を終えた。
長期的に韓米原子力協定を改正してでも、核燃料を生産できる道を模索しなければならない。
彼ら会員らは、「検察が大したことでもない問題で金大中（キム・デジュン）前大統領の息子を捜査した」という盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の発言を風刺した８月２９日付の朝鮮日報漫評について抗議デモを行っていた。
寒いなか、吹雪が降るにもかかわらず、子供を負んぶしたおばさん、７０代の年寄り、会社員などが忠清南道天安市（チュンチョンナムド・チョンアンシ）シンバン洞のシンチョン小学校の中の給食室に列を成した。
政府は総合計画の作成に先立ち、帰農について実態調査も実施する。
抱川（ポチョン）にある繊維会社の管理部長を務める李某氏（５８）は、０６年４月、円の利子率が安いという銀行職員の勧誘で、４７億ウォン程度の融資を受けたが、当時１００円＝８２５ウォンだった円に対するウォン相場が１３００ウォン台まで下落し、倒産の危機に追い込まれている」と泣きべそをかいた。
右側の足にギプスをして腰に腹帯を巻き、車寄子に乗っていた。
太古の神秘が漂う火山島独島は、新羅の智證王１３年（５１２年）、于山国の服属として韓国の領土になったが、大韓民国大統領としては初めての訪問だ。
死地に送られた家族チョ氏に続き３番目に帰還した韓国軍捕虜チャン・ムファン（７９）氏は、北朝鮮に置いてきた妻と５人の子どものために、今も心をやすませて眠ることができないと訴えた。
「矯正」は１ヶ月程は発音するのに大変だが、すぐ慣れる。
また、過去事委は、「人革党再建事件の関係者８名が、最高裁判所の死刑確定判決の１８時間後に死刑が執行されたことも、朴大統領の意思が反映した」と述べた。
Ｚ世代を中心に、世界の加入者が２億人に達するアバタープラットフォーム「ゼペット」を通じてだ。
既に韓半島中南部の最も古い青銅器は、麗水（ヨス）と全州（チョンジュ）などで発見された琵琶形銅剣で、紀元前１０～９世紀の遺物だ。
第一毛織の持ち分の２３．２％を持っている李副会長は、自然に合併法人・三星物産の筆頭株主（１６．５％）となる。
結局、三星は２０００年、フランス・ルノーに三星自を明け渡して手を引いた。
「私の人生最悪の夜は、病院の救急室で２０時間送った２０２１年５月２８日だった。
特に今回輸出が実現したハタ科やヒラメ、アワビなどは輸出向け種苗として育成し、海苔は輸入代替種苗として開発する計画だ。
同じ業界の労働者より３０％ほど賃金が削られた大宇自動車の社員らの間では、水害が発生する前までは、「残った基金をまた分かち合おう」というムードが強かった。
時間を戻す能力があるなら、９日未明の４時５０分に戻したい。
科学の創意性と芸術の創意性は大きく変わりません。
出所不明の「中間層別曲」がネット上で話題となっている。
しかし、同日の会議で政府省庁の移転問題は委員の間での意見の食い違いによって、合意には至らなかった。
ドライバーの生命に大きく影響しかねない中古部品は、安全性の検証を受けるようにする必要がある」と強調した。
ソウルでは７時４７分に、新年の初日が昇る。
また、政府関係者は開城工団を維持するものの、開城工団に対する追加投資を禁止する考えだと伝えた。
安委員長は市民団体「参与連帯」の執行委員長、韓国憲法学会長、ソウル大学法学大学学長などを経験した中道改革派の法学者。
特に今回開発された新聞記事の自動読み取りプログラムは、音素単位の合成技法を用いた先端音声合成ソフトウェアで、これまでの音声合成技法であったフィソラ方式を、韓国語の特性に合わせ改善したものだ。
ＳＢＳテレビが生中継する。
ＭＨＲＣは「現地の人より外国人に生活の指針を提示するために調査した。
韓銀は２７日、来月２日に国内金融機関を対象に韓米通貨スワップの約定資金のうち４０億ドルを貸し出す公開競争入札を行うと明らかにした。
「住宅取引申告制」来年３月から施行へ
氏はまた、「品質のよい名車の生産こそ、雇用安定」という投稿文で、トヨタ自動車のリコールの事態をきっかけに、現代車を名車へと押し上げる労使共栄の戦略を示した。
目に見える事件でなく、権力と金力が隠そうとする真実を報道する新聞の使命を、今まさに考え直さなければならない。
６イニング３失点（２自責）で今シーズン１５回目の「クォリティー・ピッチング」だった。
孫興民はレバークーゼン所属でプレーした２０１４～２０１５シーズンに車氏の記録に挑戦したが、１７得点に止まった。
１ヵ月間、国民の期待に応えられるよう最善を尽くす」と感想を述べた。
ＯＬＥＤ事業の強化に向け、ＬＧディスプレーは現在、月８０００枚（原板基準）レベルの生産能力を持っているＭ１ラインに続き、追加ライン（Ｍ２）を下半期から稼動する予定だ。
三星（サムスン）重工業が大型コンテナ船１０隻と油槽船９隻を計１７億ドル（約２兆４００億ウォン）で契約した。
北朝鮮の人権改善に向けた努力を明示した部分も、甲論乙駁の末綱領に含めることで結論を出したが、北朝鮮体制の変化を誘導するのではなく、人間らしい暮らしを維持できるよう支援することに焦点を合わせた。
「ジョブズ」を切り捨てたアイフォン６
世邦（セバン）と大韓通運などの運送業者が、交渉が妥結する前でも運行したトラックには交渉の結果に従って運送料の引き上げ分を支給するとの姿勢を示すと、一部のトラックが運行を再開した。
首都圏の企業に勤める外国人労働者１５人が３日、ソウル永登浦（ヨンドゥンポ）区の民主労総１階講堂で、「ソウル京畿（キョンギ）・仁川（インチョン）の移住労働者労働組合」創立の記者会見を開き、「労組結成の認定」を訴えた。
孫興民は、「自分を交代選手で使うつもりなら、一層のこと他チームにレンタルしてほしい」と要求するほど大胆だった。
２０１４年２月、「松坡（ソンパ）母娘３人」の自殺事件当時、３人の親子はひどく貧しい状態に置かれていたのに、所得があるとみなされる評価所得制度のため、月々４万８０００ウォンの保険料を払わなければならなかった。
ワンシク氏は、手の震えを何とか抑えて、「昨年から神経の異常で手が震える」と話した。
盧大統領は呉長官に対する任命状は２９日授与し、金企画予算処長官内定者と朴大統領政策室長内定者に対しては国会で新年の予算案が成立した後、正式に任命状を与える予定だ。
また、朴会長は健康を誇示しながら「酢の礼賛論」で、もう一度聴衆の心を掴んでいた。
原材料価格の依存度の高い製品の生産を減らす」と述べた。
程なく、その一帯の農場のバナナがすべて黒く変わった。
昨年１２月８日にはソウル広場と周辺で「開幕まで、あと３００日」イベントを盛大に催し、「カウントダウン時計塔」の序幕式も行った。
環境運動家が持った極端な脱政権化、ゼロ成長社会、非暴力といった信条は、現実政治と符合しない。
「似た人を探せ」コンテスト、ブルース・リーの生涯を振り返るオン・オフラインのイベントなどが行われる。
１８歳になった１９４３年、母親と一緒に市場でニシン売りをしていたが、日本の警察に連行されミャンマーに送られた。
昨年、曉星（ヒョンソン）グループで、３０代半ばに一躍常務補に抜擢され人目を引いたアン・ソンフン（３５）戦略本部経営革新チーム長。
チョン氏は咸鏡北道清津市（ハムギョンブクド・チョンジンシ）のソンピョン区域に居住していたが、家族関係は韓国亡命後の合同審問でも明らかにされなかった。
封印解除のための祭壇に捧げなければならないのが嘘ならこれに応じだろうか。
読者たちにくまなく訴えられる、普遍的な意味でのよい詩には美徳があるという意味だ」。
さらにカン氏は、「昨年１１月、祖母の法事の際に、兄を最後に見たが、ほとんど口を利かなかった。
米国務省は２３日（現地時間）、「北朝鮮が核物質を生産し続けており、未確認の核施設もある。
姜氏は一昨日も自分に対して、「党大会で１万人の党員が選んだ人だ」として、辞退を拒否した。
独立への熱い執念と情熱がこもった西安訓練所、政府は中国当局にこの場所の意義を伝え、早急に管理対策づくりをしなければならない。
双方は同日、北朝鮮の核兵器など大量破壊兵器（ＷＭＤ）の脅威に対応するための「適合型抑制戦略」を正式に承認した。
これを土台にして２０１０年のバンクーバー五輪で良い成績を出したい」と抱負を述べた。
５月下旬をベースに韓国に９０日以上滞在中の外国人は７２万人で、１年間でおよそ３５％も増えた。
世界選手権に向けて技量を隠しているとの見方もあった世界ランキング４位のオルハ・コロブカ（ウクライナ）も、ふたを開ければ他の選手たちと格別の差はなかった。
新世界百貨店側は「最近の燃料高のため、デパートの室内温度を例年より２、３度上げた」と発表した。
隣にいた潘総長の妻のユ・スンテク夫人は、「画面より、はるかに二枚目だ」と口ぞえした。
今年初め、１００対１の競争率を勝ち抜いて最終合格した三星物産商社部門の新入社員たちだ。
業種別では、鉄鋼金属と機械を除く全業種が下落した。
北米自由貿易協定（ＮＡＦＴＡ）発効後、メキシコに対する米国の投資が拡大傾向を示したものの、最近は相対的に人件費が安くビジネスしやすい中国へ集中しているということだ。
「植木の日」、来年から休まない
イラク総選挙の結果が発表された１３日、北部の石油都市キルククでは、クルド人たちがイラク民主党（ＫＤＰ）のバルザニ党首の肖像画をかかげて、選挙結果を祝う行進をした。
したがって、相互貯蓄銀行などが保有している企業手形（ＣＰ）７００億ウォンのほか、コーロンＴＮＳが帳簿に書き込まなかった借入金の規模はさらに膨らむものとみられる。
「ボストンの守護神」金炳賢（キム・ビョンヒョン、２４、ボストン・レッドソックス）はチームを４連敗から脱出させた。
２００８年、「米国産牛肉を食べれば、ＢＳＥ（狂牛病）にかかる」という意見並みの怪談レベルでテロ防止法を攻撃するのは間違っている。
退職後は、フェレロ・ロシェやキンダーチョコレートなどで有名なイタリアのフェレロ・グループに身を置いている。
韓国のエネルギー技術の発展水準を自慢し、政策樹立や未来の方向付けなどで、グローバル的リーダーシップを強化するきっかけにすべきだ。
泰山から１時間の距離に孔子の故郷である曲阜がある。
アメリカンリーグのワイルドカード（各組の２位チームの中で、勝率が一番高いチームに与えられるポストシーズン進出権）ランキング１位のボストンは、同日、テキサス・レンジャーズに１—２で破れたワイルドカード２位のシアトル・マリナーズとのゲーム差を２．５に広げた。
民主党党職改編：新代表に金重権最高委員を指名
馬か、鹿か」と問うと、趙高を恐れた重臣は「馬でございます」と答えた。
李元大統領も同様の理由で任期末に「セルフ授与」を決めた。
金英男さんは、めぐみさんの死亡と関連して、「どうして生きている人を死んだと言えるのか。
しかし、特別司法権を行使しても、２０万ウォン以下の罰金・拘留・過料に該当する事件だけを担当し、刑事立件となる対象は国家警察が担当する。
特に、朴氏が被弾した軍警戒区域内で何が起きたかについて、調査団はまったく新しい事実を示せなかった。
２００８年は、「鳥の巣」と呼ばれた中国北京オリンピックのメインスタジアムの設計を担当した。
そのうえ、今回電話に応対したアジア太平洋平和委員会関係者は、現代峨山が約６年前に北京事務所を運営した時に現地で交流した人物だと、現代峨山側は明らかにした。
無住宅と見なされる住宅の規模は、「専用面積１２坪（４０平方メートル）以下、または公示価格５０００万ウォン以下」の方案が検討されている。
村には、ノサモ（盧武鉉を愛する人々の集い）の会員がつけた約２万５０００個の黄色い風船と地域社会団体、盧前大統領の同門、門中、支持会がかけた垂れ幕で埋めつくされた。
恋人や結婚式のお祝い客の役割代行は基本に属する。
こうしたすう勢が年末まで続けば、今年の電機・電子産業の輸出総額は前年比６．５％増の１０２９億ドルにのぼり、貿易収支の黒字は４６７億ドルに達する見込みだ。
１回に１５０字以上は書けない。
私の一部は、いつも日本人と思っていた」というイシグロ氏の発言を伝えた。
今回のリストにはスペイン・プリメラリガで活躍中のＦＷジョン・アロイシ（アラベス）とイングランド・プレミアリーグで活躍しているヘリ・ケウェル（リバプール）らが含まれている。
韓国は、財政に対する福祉支出の割合が９.４％で、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟国のうちメキシコを除いて最下位だ。
働き口が次第に増えていくのが正常なのに、それが昨年３万も減ったのは政府の経済失政によるところが大きい。
台湾の加権指数（５．４０％）とシンガポールＳＴＩ（３．８９％）、ベトナムＶＮ指数（４．７５％）、香港ハンセン指数（３．１９％）など他のアジア市場も同時に上昇した。
我々の軍は警備体制を強化して、韓国の再建要員の保護に万全を期さなければならない。
三星のバットは今大会出場チーム中、最も弱い中国との試合で炸裂したものの、落ち込んだ雰囲気に活力を吹きこむものと見られる。
今年は１０月末までに、韓国内で５２７０万本（５００ｍｌ）のウィスキーが売れたそうだ。
公約の家計簿は任期５年間で１３４兆８０００億ウォンを調達し、１０４の国政課題を履行する内容を含んでいる。
韓国人は故鄭周永（チョン・ジュヨン）現代（ヒョンデ）グループ創業主や李健熙（イ・ゴンヒ）三星（サムスン）グループ会長を最も尊敬する企業家と思っているという調査結果が出た。
しかし、山登りをはじめから急いぐと、すぐ力が抜けて頂上に登りにくくなるように、権力も急に振り回せば、すぐ副作用が現われる。
閔社長の横領容疑が確認されれば、閔社長が２０１３年に重任に成功した過程などに、李明博政府の有力者たちが関わっているかどうかなどへと捜査が拡大されるものとみられる。
［社説］１２兆ウォンもかかる平昌五輪、赤字の災いを避けるためには
韓国でＧＲＥの不正行為が摘発されるや、試験主催機関の米教育評価院（ＥＴＳ）は、２００２年１０月から、アジアの１部の国家（韓国、中国、台湾、香港）の試験をコンピューター試験（ＣＢＴ）からペーパー試験（ＰＢＴ）に変えて、試験の回数を制限した。
体力と鍛えたし、パット感覚も良くなって、今は自信が持てるようになったのは」と話した。
特に極東シベリア地域のエネルギー開発と関連して、韓国石油公社とロシア国営石油社（Rosneft）は、両首脳同席のもと、サハリンとカムチャッカ地域の油田を共同開発する内容の協力約定を締結した。
評価の結果は公開しないが、生徒指導に活用するするという。
このように、韓国の人口構造が急速に年を取るにつれ、１９８０年には老人１人を扶養する生産可能人口（１５〜６４歳）の「老年扶養比」が１６．３％だったが、０３年には８．６人と低くなった。
盧大統領は、法務部長官の人選を確定して発表した後は、企画予算処次官など約１３省庁の次官級人事も行う方針だ。
そのためには、米国との軍事同盟が弱体化してはならない。
国会予算決算特別委員会（予決特委）によると、２５の諮問委員会が要請した予算は３３９億ウォンで、７２億ウォン増えており、２６の企画・支援団の予算は５０９６億ウォンで２４６６億ウォン増えた。
三星特検捜査の結果と関連し、退いた黄泰善（ファン・テソン）前三星火災社長と鞖昊元（ベ・ホウォン）前三星証券社長は、社会貢献委員となった。
同氏は、「１９９７年韓国に来て大統領府を訪問した際、芳名録に３回連続で『ブロードバンド（超高速インターネット）』と書いて、情報技術（ＩＴ）への投資を強く求めたが、今回は『Renewable（再生可能な）』という言葉を３回繰り返して書いた」と語り、再生可能なエネルギーへの投資の重要性を言及した。
著者は、４０歳以降の人生を第３の時期、すなわちサードエイジと言い、学びの時期である「人生第１期」を経て、家庭を築き、社会の中で自分を実現していく２０、３０代の人生第２期と対比する概念で使用している。
予算だけを見ると、韓国の基礎研究支援は決して少ないわけではない。
外国人投資促進法、中小企業創業支援法、多住宅者譲渡税重課廃止案など、いわゆる「経済再生法案」の国会通過が遅れる場合、経済に大きな打撃を与えることになりかねないからだ。
政治的懸案に対する高齢者層と若年層の考えは違うこともある。
財政経済部（財経部）は２０日、教育人的資源部（教育部）、韓国銀行（中央銀行）、韓国開発研究院（ＫＤＩ）など１６の経済関連機関と共同で「経済教育協議会」を設置し、こうした内容の共同事業を進める方針を決めた、と伝えた。
「気性」を和らげようと、わざわざ静かな音楽を聴いている。
一般モデルは、ツアラー（９、１１人乗り）、カーゴ（３、５人乗り）などがあり、スターリア・ラウンジは７、９人乗りで運営される
北朝鮮には、権力階層に対するこのような風刺が、数えきれないほど多い。
高位公務員団制度は、昨年１２月、国会で議決・公表された国家公務員法に従って、７月１日から本格的に施行される。
一方、中央選挙管理委員会は同窓会の開催を禁止する方針を明らかにしていたが、世論の強い反発を受け、先月１８日、方針を撤回し、取り締まりの基準も選挙と関係のない行事は取り締まらないなど大幅な緩和を行った。
また、ホワイトハウスの国家安全保障会議（ＮＳＣ）のマコーマック報道官は「ブッシュ大統領は、北朝鮮を攻撃したり侵攻する意図がないということを鮮明にしたのだから、北朝鮮当局はブッシュ大統領のこうした決意を対北朝鮮不可侵保障と考えるべきだ」と述べた。
崖っぷちに突き進む米朝間戦争の脅威がひとまず静観の兆しを見せると、文大統領が再度「韓半島運転席論」を掲げ、北朝鮮核問題の平和的解決の原則を強調したのだ。
グループのほかの関係者は、「李健熙（イ･ゴンヒ）グループ会長が、事件もさることながら李社長などが事件の発生後うその釈明をしたことについて、『とうてい、ありえないことだ』と激怒したという」と伝えた。
彼女が主演した「親切なクムザ氏」（２８日封切り）のクムザは、自分を裏切った男に復讐しようと１３年間情念を燃やす「毒々しい」女だ。
この公演の演出や衣装、照明など製作ノウハウとハードウェアいっさいはイタリア・ボローニャ・オペラ劇場から持ち込まれる。
元老らは、秋夕連休の前に釜山を皮切りに、全国の大都市で順次に時局宣言支持集会を行う一方、全国民を対象に署名運動を展開する。
新しい顔で新しい枠組みを整えることだ。
ＫＩＮＳと韓国原子力統制技術院（ＫＩＮＡＣ）は、国内で使用する放射線機器と核燃料の移動状況を調査したが、問題はなかった。
ところが今年は１〜９月の売上げが前年同期比で２．５％減った。
幼い頃のファンタジーを、先端テクノロジーで肉付けして消費できるようにした、米国流夢の工場がディズニーランドである。
それでも歯牙矯正を受ける大人は増えている。
弔問と追悼を無茶な方向に拡大させ、社会を混乱させようとする勢力もあるようだ。
２３日、ウラジオストクでも子ども文化会館を訪問する予定だ。
三星電子とナップスターは今回の提携で、ナップスターの有料音楽サービスである「ナップスター２．０」と専用プレイヤーのための技術などを共同開発する計画だ。
国務調整室と環境部・国土交通部・農林畜産食品部は１０日、合同ブリーフィングを開き、６月に開放した６つの堰に加えて、８つの堰を追加開放する計画だと明らかにした。
英国でもブレア内閣と労組のかけひきが続いている。
カルデロン大統領は４日、「もはや日常に復帰する時だ」と明らかにした。
１０日には、全国にわたって降る雨が黄砂の埃を洗い流してくれそうだ。
調査委員会は２株の幹細胞が患者に合わせた体細胞複製幹細胞であるかどうか確認するため、２２日ＤＮＡ指紋の分析を外部の３機関に依頼した。
釜山（６３歳）、釜山高、ソウル大学法学科、１９８２年、新韓銀行入行、新韓銀行副頭取、新韓生命代表取締役社長、新韓生命副会長
マルティネック監督は、アイスホッケー韓国代表が平昌五輪初戦相手であるチェコ出身だ。
韓国科学技術研究院（ＫＩＳＴ）は、１日午後、ソウル商工会議所の国際会議室で産学研専門家など、３００名余りが参加した中、「ＫＩＳＴビジョン２１プログラム」公聴会を開き新たなる飛躍を宣言した。
李龍大は中国の広州チーム所属で３試合を行った後、インドに渡り、年明けの３日からムンバイ・ロケッツのユニホームを着て２週間プレーする。
特検設置後、４度目となるこの日の家宅捜索は、午前３時半から社長室のある本社２２階と江北区水炎里（カンブクグ・スユリ）の三星火災社屋の電算センター、京畿道果川市（キョンギド・クァチョンシ）の三星ＳＤＳ・ｅデーターセンターの３施設で行われた。
これらは勤労時間の縮小が勤労者に有利なことだけではないということを確認したからだ。
また、政府が一日に処理できる検査能力の限界も考慮された。
一方、弘傑被告と崔被告が２００１年３月ごろ、国軍機務司令部（機務司）の移転について、工事受注の名目でＳ建設から１億５０００万ウォン余を受け取った容疑については「Ｓ建設会長の供述が信ぴょう性に欠けており、これと言った証拠がない」とし、無罪を言い渡した。
彼は最近、安哲秀（アン・チョルス）氏が嘘をついていると主張する文をブログに連載している。
これに先立ち韓国政府は、５年多年契約で最後の５年目に１３億ドルを負担することを提案したが、トランプ氏はこのうち１３億ドルだけに注目して今年から負担するよう逆提案したのだ。
９月からは３ヵ月以上延滞世帯に対しては、本格的に断電が始まるため電気代を出すことができない人々の憂いはもっと深まるものとみられる。
しかし、同時代を扱った両政治史劇が与える感じは明確に異なる。
ホームチームのキューバは、韓国戦に続いて行われた準決勝で、ドミニカを１１ー４で圧勝し、予選リーグから破竹の９連勝を続けている。
このため政府は５日、日本の歴史歪曲を批判する声明を発表し、政界、学界、市民団体と連帯して、学校の歴史歪曲教科書の採択率を下げることに、総力をあげる方針だ。
００年１０月の和平協定でしばらく銃声は止んだものの、０２年１０月、協定期限が切れると、武力衝突は再開された。
絶対貧困から脱するまで、産業化世代が流した血の汗を、心に留めておかなければならない。
これまで起亜車は、累計で１８００万台を販売したが、このうちの５５％が輸出だった。
公演時点は２０２２年で、余裕を持って決める。
また金通委は、「消費者物価の上昇が加速しているが、不動産価格は上昇率が鈍化している。
専門家らは、該当国通貨を投売りする初のいけにえとして、インドを疑っている。
大統領府は日本への特使派遣についても、「水面上に浮上するほどになれば、申し上げることができるだろう」とし、特使派遣の可能性も否定しなかった。
ファッションも代表的斜陽産業だったが、１９９０年代から中国に力を入れてきたファッションメーカー「イーランド」は、中国でブランド品としてもてなされている。
夕方には負傷者が入院する病院を訪れ、医師が着る白衣を着て患者の手を握って慰めるなど、迅速に動いた。
韓国選手の中で最高の成績を記録したミン・ナオンは、今季５大会で受け取った賞金（８万８１３４ドル）より多い１２万９８８０ドルを一気に受け取った。
保健福祉部の権德喆（クォン・ドクチョル）長官は、「週末のハロウィンを控え、防疫規則を違反する行為が増えるとの懸念が大きい」と述べた。
一方、朴大統領がイラン訪問で着た緑色のジャケットとパンツは、イラン国旗の色を考えたとされる。
何が何だか分からないことが起こった際に「ブラックホールに入り込んだようだ」と言ってごまかす一般人には理解しがたい話かもしれないが、世界的な学者が「私の理論が間違っていた」と宣言する姿は愉快な衝撃を与える。
同日、在韓日本大使を皮切りに韓半島周辺の４カ国の大使と相次いで会い、主な外交懸案についての意見を明らかにしながら「経済リーダー」に限定されているイメージの幅を広げようというもの。
与党セヌリ党は、民主主義の基本原則を見捨てる扇動政治だと激しく反発し、張濟元（チャン・ジェウォン）議員とはもみ合い寸前までいった。
昨年３月、ある女子中学生を強かんしようとしたが未遂に終わり、懲役３年執行猶予４年を言い渡された。
中国は国土の１７％が砂漠だ。
しかし、この過程では卵子内の他の機関が損傷し、体細胞との融合（複製）がうまくいかなかった。
オーウェルは、世の中の本質を洞察する慧眼に劣らず新造語を作る能力にも長けていた。
ミスを減らし、最終ラウンドをうまく締めくくることができれば、優勝も期待できるという分析だ。
このため、バス停留場が水に浸かり、地下鉄の入口にも雨水が流れ込み、通勤中の市民の足に大きく影響した。
そのような論理なら、「維新の本堂を自任した金鍾泌（キム・ジョンピル）元首相下で教育部長官を務めた李首相が反逆だ」というある野党議員の主張に、首相は何と答えるのか。
不法・脱法が原因で行われる再・補欠選挙に官憲選挙という古い時代の亡霊が再び蘇るようなことがあっては、決してならない。
４日、損害保険業界によると、三星電子の地方工場長として勤務していたが、今年１月、交通事故で亡くなったチャン某副社長の遺族は最近、加害車両の保険会社である教保（キョボ）ＡＸＡ自動車保険を相手取り、損害賠償請求訴訟を起した。
ソウル地検刑事９部（李仁圭部長検事）は、早ければ来週頃までに粉飾会計を通じて系列会社の利益を水増しし、負債比率を縮小した疑惑がもたれているハンファグループの系列会社３社に対する捜査を再会する方針だと明らかにした。
彼女は９月に、ＩＦＢＡフライ級チャンピオンであるライバル崔（チェ）シンヒ選手と世界タイトル統合戦に出る。
もちろん、０３年、外国資本ソバーリンに買収されたＳＫ（株）や、最近、ＫＴ＆Ｇが攻撃の対象になった根本的な理由は、非効率経営のため株価が安いという点だ。
グローバル・ホーク４機、１８６９億ウォンで導入
望ましい政府モデルについての見解を再度明らかにしようと思う。
その付近で一番高いこの山。
［社説］１００年を見通して５年間の国政運営をしなければ
アルカイダの戦死たちはイラクへ行きたがっており、私は喉が渇いている彼らに飲める機会を与えようとしている」というメッセージを伝えたというのだ。
しかし、盗聴行為そのものを探知できる技術はなかった。
日大学生「Ｇ８首脳会談」反対デモ
ＣＪフードビル側は、「街中パン屋と５００メートルの距離を置かせた勧告案は、従来の公正取引委員会の距離制限に続く二重規制だ」と批判した。
第１７代国会常任委の海外視察の内実は
かつては旅行シーズンとオフシーズンが明確に区分された。
多目的実用衛星と空中早期警報統制機（ＡＷＡＣＳ）などの情報兵器数機を導入したからといって、独自の戦争遂行能力を備えることはできなということだ。
特に、チュンとライバルだった女の子が世界大会の舞台に立った姿をフラッシュバックしたシーンは、強烈な印象を与える。
政府は、日本の測量船が東海の韓国側ＥＥＺ内の水路測量に踏み切った場合、海洋警察庁の行動規則に則って、ＥＥＺへの接近を阻止するために、追い出しや拿捕（だほ）など、物理的な対応を取ることを決めた。
孫興民が退場したトッテナムは、２３日にロンドンのトッテナム・ホットスパースタジアムで行われる地元ライバル、チェルシーとのリーグ第１８節で０－２で破れ５位から７位に転落した。
名前が候補者リストに載ったからといって、必ずしもＣＥＯ（最高経営責任者）になれるわけではない。
４年前の延坪（ヨンピョン）島砲撃が再燃するのではないかと心配するほど、緊迫した１日だった。
インドネシアに輸出するＴ-５０は計１６機で、総額４億ドルに達する。
ユン・スジンさん（２９）は、「開城工団はもう行けない所だと思っている友人もいる。
オ氏夫婦は、「訓練登山で、頂上に上り詰めて大きな達成感を得られた。
とりわけ、特別消費税の場合、徴収額が目標より１兆２６５１億ウオン（２１．５％）低い４兆６２７８億ウォン、付加税は１兆９７５４億ウォン（５．３％）減少の３５兆２２１２億ウォンに止まるものと推定される。
これにより、被害を受けたメーカーだけでなく、一般市民の間からも「事実をきちんと把握しないまま、事態をこれほど拡大させた警察庁や食薬庁、マスコミなど、誰かがこの事態に対する責任を取るべきだ」という声があがっている。
ブラジル出身のコーチ、コサ氏（４２、本名ファレイラ・マルコ・アントニオ・アルベレズ）。
軍事政権では軍部出身、金泳三（キム・ヨンサム）政権では民主山岳会出身、金大中（キム・デジュン）政権では運動圏（親金大中運動圏）出身が、「天下り」をした。
このような点で、『アンニョン、兄ちゃん』は、挑戦が成功するかどうかは別にして、挑戦そのものにおいて注目に値する作品だ。
ある関係者は、「食事の最後に『来月にファンドレイジング（基金募金）行事があって、忙しい』という具合に慎重に話を切り出す議員や補佐官が多い。
崔洪万は今年末から交渉を始め、来年１月初めまでは、Ｋ−１との再契約に決着をつけるつもりでいる。
ギャラクシーノートの国内販売量目標は２００万台で、新しいＬＴＥフォンラインアップの目玉商品で、ＬＴＥ市場で首位を守る方針だ。
大宇総機の筆頭株主である資産管理公社は、保有持ち株３４．２％のうち３１％を、産業（サンオプ）銀行は保有持ち株２１・９％のうち２０％を一株あたり２万２１５０ウォン、合計１兆８９７３億ウォンで斗山重工業に譲渡することにした。
しかし、２１日午後まで、犯人たちの行方はつかめていない。
2001年の徴兵検査が、不正の余地をなくすために、初めて全過程を自動電算処理する新しいシステムによって、19日（月）から各地方兵務庁で実施される。
外交部が通話事実を明らかにしたとしても、気持ちを入れ替えたとは信じがたい。
特に、１０・２６ソウル市長補欠選挙を控え、「韓米ＦＴＡ批准阻止」を汎野党勢力統合のためのテコに使おうとする動きが感知されているだけに、民主党など野党側は、「政府のＦＴＡ後続対策が十分でない」「米議会の状況をさらに見極めよう」とし、上程を見送ろうと主張する可能性も無くはない。
これに対し、韓国首席代表の李鍾奭（イ・ジョンソク）統一部長官は、「韓国側の誰が、貴側に安全を守ってくれと言ったことがあるのか。
警察が、過去の歴史の真相究明に向けた国家機関の自主的な究明活動に関連して独立運動家・金九（キム・ク）氏の暗殺事件反民族行為特別調査委員会（反民特委）の活動の取りやめ解放（独立）直後から韓国戦争（１９５０〜５３年）までの良民虐殺事件パルチザン討伐事件−などを究明対象に含ませることを決めた。
ＬＧが２９％へその後を次ぎ、ネクセンと韓化（ハンファ）も前年対比観客がそれぞれ１８％と１６％が増加した。
警察関係者は、「主敵の北朝鮮を信奉する従北主義者が、将兵の個人情報を把握して敵に流出させた場合、深刻な安全保障の問題になる」とし、「抜本的（根本的）に根絶するために、より強力に捜査する計画だ」と述べた。
学位過程の留学は２４００人だが、語学研修生は１万２０００人で８３％を占めた。
意味の通じない英語だが、速記性隠語である可能性があるように見えた。
「予防注射で感冒を防ぎましょう」
米国も、北朝鮮に対する敵対政策を変化させないだろう。
立冬の７日には、ソウルや京畿（キョンギ）などの中部内陸の朝の気温が氷点下を記録するなか、ソウルに１センチ前後の初雪が降りそうだ。
債権団がゼネラルモータース(GM)と現代・ダイムラークライスラーコンメ[シアムを第2、3順位の対象者として決めたなら、フォードがそんなに簡単に諦めたりはしなかったとの見方だ。
第１８代国会が正常に動き出しても、民主党がこんな悪習を断ち切らない限り、また、与党のハンナラ党がまともに政治力を発揮できない限り、国民の利益と幸福に貢献する生産的な国会になるのは困難だろう。
通常賃金にボーナスが含まれれば、超過勤務手当てや休日手当てなどの法廷手当てが一緒に上がり、企業別に、総給与が５〜３０％上がるだろうと、財界では試算している。
クリングナー氏は２０００年、金正日（キム・ジョンイル）総書記（当時）が、クリントン大統領を招請した際の自身の経験について話した。
平地では走行、険地では歩行… 現代自が「知能型移動ロボット」を初公開
光州川は今も、汚染物質の流入に苦しんでいる。
同期間、三星（サムスン）グループを除いた９グループの機械装置の保有額は平均４．５％減っている。
マンチェスターのイブニングニュースは、朴智星のプレーについて、「すばらしいアシストだった」とし、評点６点をつけた。
画面を広げれば、動画やゲームを利用する際に、大きな画面で見ることができると同時に、複数のアプリケーションを駆動できるようになると予想される。
学界長老の鄭範謨（チョン・ボムモ）教授が、教授たちの「官職への欲求」を非難した。
米国は８日、北京で開かれた６者協議で大きな成果があっただけに、これを引き続き推進することを明らかにした。
英国の全ての新聞と放送がアイバン君の死亡を主要記事として取り扱い、各界から哀悼の意が捧げられている。
あらかじめ確保した開発計画も事実でない「開発情報をあらかじめ確保した」という甘言で投資者を誘惑するケースもある。
李専務は、これから中国、インド、南米、中東、アフリカなど新興市場で現地経営の経験を積むようになるという。
米戦略軍は今後、極超音速ミサイルを装着した約１８機のＢ１Ｂ爆撃機をインド太平洋地域に循環配備して中国をより強力に牽制し、対北朝鮮抑止力を強化するという構想を持っている。
ジョーンズは、１９６８年からレッド・ツェッペリンの元年メンバーとして、ベースギターと鍵盤演奏を担当した。
イージス・アショアは１機８００億円（約８１９５億ウォン）ほどで、米国と日本が共同開発中のミサイル「ＳＭ３ブロック２Ａ」を使えば２機だけで日本全域を監視・防衛できる。
錦湖が０６年、大宇建設を買収する際、投資者と締結したプットバックオプション（今後、株価が一定水準に及ばない時、その差額の補填を保障する約定）に従って、投資者に渡さなければならない４兆ウォンの資金のほとんどが調達できる。
三星もレギュラシーズン１位の座をＫＴに明け渡した。
国防総省報道官は「国防総省は、虐待場面が写っているビデオテープ数十本と数百枚の写真が入っているＣＤ３枚を持っているが、相当数は重複していて、正確な数は把握が困難だ」と話した。
チャン容疑者は華僑出身であり、国内で幼年時代を送った。
特に、分析対象となったソウル２４区のうち、地方税納入額で下位５区（西大門、衿川、恩平、道峰、江北）は、金融危機後の１ヵ月間の平均回転率が９９．８％へと高騰した。
韓米同盟は、戦作権の返還を機に北朝鮮の挑発阻止という消極的な目標を越え、統一に備える未来志向の関係に進化する必要がある。
パクさんは６４年に咸鏡北道清津（ハムギョンプクト・チョンジン）のナナム製薬工場の労働者として働き、家庭をつくり、息子を産んで平凡な主婦として暮らした。
大統領に対しては国会の意思を尊重するように求めていながら、自分たちは憲法に定められている再議の手続きさえ無視して、場外に飛び出せば、それは自己矛盾であり、民主主義に対する否定に他ならない。
だが、戦後世界経済を支配してきたドルの地位は、最近は大きく揺らいでいる。
１９９２年に両者が合意した「九二共識」（一つの中国を認めるものの各自の解釈による国家名称を使う）精神によって会談が実現したものの、「台湾の独立は認められない」とする中国の方針を再確認して終わった。
「文禄の役の当時、宣祖が義州（ウィジュ）へ避難した時、李舜臣（イ・スンシン）将軍は亀甲船を建造しながら落ち着いて海戦に備えた。
西海（ソヘ）砲撃戦発生１周年を２日控えた２７日午前、漁船が漁のために海軍の援護を受けながら、延坪島（ヨンピョンド）港を出発している。
ＬＧディスプレイが、独自技術の限界をもう一度超えた。
李候補は政府からの干渉を受けず、自立型私立高校（自私高）を１００ぐらい増やすと発表した。
インディアンは、１９９２年、最初の請願を提起し、特許庁は１９９９年、これを受け入れた。
今年はサンタフェが、その役割を引き継ぐことができるかが、市場の関心事となっている。
外国為替市場と株式市場の投機的取り引きで生じた利益は私有を認めながら、不動産市場の利得は共有するという発想は憲法が保障する私有財産権を侵害する可能性もある。
いずれも戦争を韓半島問題の解決策と考えていないだけに、いかなる戦争の可能性も誤った判断だ。
羽生は、自身を指導するブライアン・オーサー氏とともにカナダのトロントでトレーニングをしながら体力の強化に集中したという。
金委員長は、「米帝と敵対勢力が我が共和国に対する侵略策動と制裁圧殺策動を前例なく強化し、我が国の内部に不健全かつ異色な思想毒素を広めている」と非難した。
ただ、北朝鮮は、新年の共同社説で初めて核戦争挑発の可能性を言及するなど、対話と威嚇の二重戦術を展開した。
今年第２四半期（４˜６月）の業績発表資料によると、ＳＫテレコムやＫＴ、ＬＧテレコムなどは売上高の最高４０％の金額を補助金支給など、マーケティング費用として使っている。
そうしてこそ勝負操作を根絶できるからだ。
文化大革命の後に訪れたのは、改革・開放と社会主義市場経済の波だった。
国会の同意を取り付けなければならない一般赦免と違って、特別赦免は大統領固有の権限だが、それだけ恣意的に赦免権を乱用すると、法治の根源を損ねる憂慮が大きい。
全体国民の５．０３％に当たる。
ロシア文字を読むこともできず、博士号の内容さえ理解できないというコメディーだった。
ＳＫテレコム側の説明によると、高解像度のため相手の顔が鮮明に映る。
我々が、北朝鮮の脅威からも生業に携わり、安心して夜道を歩くことができるのは、軍人や警察官、消防士など、制服をまとった隊員らの犠牲や献身のおかげだ。
過去の清算に向けて、日本によってわが人民が受けたすべての災いと被害を十分に考慮し、誠実に謝罪して補償問題も正しく解決しなければならない。
青少年たちは新聞に接する中で、読み書きの能力を育て、時事常識までおまけで手にする。
高校に通う娘を持つ４５歳のある親は、「娘の日記は『私的な領域』だが、ブログはだれでも見られるようインターネットに載せる『開かれた空間』ではないか。
国防部はまた、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権下で新設された１８のＴＦのうち、国家政策や行事への支援を行う２、３を除いてはすべて廃止することにした。
同日午前１時ごろ、京畿道光明（キョンギト・クァンミョンシ）駅を出発した韓国型高速鉄道は、忠清南道天安（チュンチョンナムド・チョンアン）〜新灘津（シンタンジン）区間で時速３５２．４ｋｍを記録し、成功裏にモデル運行を終了した。
守備的ＭＦのユン・ビッカラム（１６・釜山釜慶高）。
一方、ポスコは同一、グローバル未来戦略を専担する未来成長戦略室と緑色成長政策を総括する緑色成長推進事務局を最高経営者（ＣＥＯ）直属に新設する組織再編に踏み切った。
国民の税金で国を運営するため、政策を展開する前に納税者の負担からまず考えるという誓いだ。
中国の歴史歪曲は一方的な「親中風」に対する警告である。
午後に雨脚が弱くなり、飛行機が一つ二つと離陸し始めたが、私の乗ることになっていたユナイテッド航空（ＵＡ）は、全く動かなかった。
ＳＫ（株）の経営権参加を意図していた英国系ファンド・ソバリン資産運用が、保有しているＳＫ（株）の株式すべてを外国投資会社に売却する方針であることが分かった。
取引所は同日、上場公示委員会を開いて、ハンファに対して罰点７点と公示違反制裁金７００万ウォンを賦課した。
肥満青少年の７７％が成人病　親の肥満も影響
しかし、実際にそんな女と結婚ができるかと自分自身に問い返すと、恐ろしくなったんです。
朴社長はまた、現代商船と現代峨山（アサン）の鄭夢憲（チョン・モンホン）会長が保有している現代電子の持ち分売却に関連して、「諮問を担当しているサロマン・スミスバニーが関連作業を進めており、戦略的な提携を結ぶことによってプレミアムを受け取る方向で進めていると聞いている」と説明した。
双方は直ちにソウル市教育庁と公式の業務協約を結び、本格的なキャンペーンに乗り出した。
米国内の安全施設に滞在していた北朝鮮脱出者６人は１６日からワシントンを訪問し、自分たちの米国行きを助けてくれた人々に会った。
中国野生動物保護協会は５日の声明で、「韓国のアイドルメンバーが、国宝のパンダを手袋もつけずに触った事態を容認できない」と主張した。
国民に良い贈り物を差し上げられるよう頑張りたい」と加えた。
試合で朴主永と随時ポジションを変える」と話した。
米経済紙「フォーブス」は、「ＬＧ・Ｖ２０はファブレット（フォン＋タブレットの合成語＝画面サイズが５インチ以上の大型スマートフォン）を好む消費者らが好みそうなほぼすべての機能を備えている」と評した。
同高官は、「三星電子器興工場の一部ラインは、必ずしも一ヵ所に集まっていなくても良いパートがある。
まもなく手にした１８代大統領在外選挙国外不在者申告受付証を見たイさんは、胸をなでおろした後、満面の笑みを浮かべた。
ベトナムの具体的な開催都市は発表されなかったが、リゾート都市であるダナンが有力視されている。
北朝鮮の警備艇は、延坪島近くのＮＬＬ線上で不法操業をしていた６隻の中国漁船を取り締まる過程で越えてきたものと推定される」と述べた。
北朝鮮も来月９日には、朝鮮民主主義人民共和国樹立６０周年を迎えるが、住民は慢性的な経済難に苦しみ、人権は世界最悪の状態に落ちている。
中世の城壁と教会が残っている旧市街地は、世界文化遺産に指定され、毎年４６０万人が訪れる。
ここ１、２年、「健康重視」の雰囲気が広がり、運動愛好家が増加したために現れた現象だ。
扶養家族、教育費の年間控除限度枠は、幼稚園児が１００万ウォンから１５０万ウォンへ、小中高校生が１５０万ウォンから２００万ウォンへ、大学生が３００万ウォンから５００万ウォンへ引き上げられる。
１０日、忠清北道曽坪郡（チュンチョンプクト・チュンピョングン）曽坪邑のヒョンソク高校で、韓服を着た３年の担任教師が花のみこしに乗って卒業式場に登場する。
グラエム・マクドウェル（北アイルランド）が韓国で初めて行われた欧州男子ツアーで熾烈な延長接戦の末、頂上に経った。
１１月初めに開かれる予定の北朝鮮核問題のための第５回６者協議をひかえ、国連総会が北朝鮮人権決議案を採択した場合、北朝鮮の激しい反発が予想される。
当時筆頭株主だった趙正鎬（チョ・ジョンホ）メリッツ総合金融証券会長が５３億ウォンのうち２０％以上を受け取った。
３）現職アンカーも口が問題で
もし、北朝鮮を金で買収したことが確認されれば、対北朝鮮政策も全面的に見直すべきだ。
０８北京五輪聖火が２７日、あちこちで小競り合いがおっこるなか、ソウルのリレー区間を通過した。
とくに、今回の公演はナオルの２７日の軍入隊を控えて開く告別コンサートとなる。
ミン氏と「全く同じである彼女」のホ・インム監督、女優オ・ハニさん、視覚障がい者アナウンサーのイ・チャン分さｎが２３日、ソウル中区（チュング）にある現代（ヒョンデ）オイルバンク本社の社屋でバリアフリー映画をテーマにしたトークショーを開いた。
しかし、米国が非核化の進展もなく首脳外交を稼動するわけがない。
昨年のフランスの出生数は死亡者の数より１６万４千人多かったが、これは第２次世界大戦以後、最も少ない数だ。
金長官は、「法務部は経済省庁ではないので、（企業環境の改善作業に）限界がある」とも述べた。
経済規模は世界１０位圏だが、世界の大学評価で、ベスト１００に入る大学は、ソウル大学とＫＡＩＳＴの２校だけだ。
アドフォカート監督はまたゴール決定力を高めるために多様なセットプレーを準備している。
ＫＢＳは取材記者のほかにカメラマンも同行する。
検察は、２０１５年にロッテ・ホームショッピング側が韓国ｅスポーツ協会に３億ウォンの後援金を渡したことを確認し、収賄かどうか確認している。
三星電子のブランド価値は８８兆ウォン、1年間で５７％上昇
共和党の上院情報委員会のジェイ・ロックフェラー副委員長と、デニス・ハスタート下院議長もこの日、米フォックス放送に出演、議論を終わらせるために、ブッシュ大統領にイラク関連情報を国民に公開するよう求めた。
ソウル市が来月から紅燈街の強制撤去に乗り出す。
この試合で韓国は、李ジンヨンの好守備のおかげで３ー２で逆転勝利した。
中国の地方政府が各種開発に熱中する余り、全体人口の７０％以上を占める農民は「冷や飯扱い」されている。
産業部は、「半導体は国家経済で占める割合が高く、既存の半導体企業とのコラボレーション、優秀専門人材の確保などを勘案して、首都圏南部の龍仁地域に産業団地建設の必要性が認められる」と説明した。
また、党所属議員も同意した内容を非難して覆すことは、政党政治を否定することでもある。
実に豊かな毛を持つ猫になります。
この干し唐辛子は、ホテルの職員食堂、デパートなどに出回っていた。
韓国企業の中では、三星（サムスン）電子とＳＫハイニックスがデジタル税の適用を受ける可能性がある。
結局、労組は大勢に屈し、２０日、交渉を受け入れることにした。
それでも米国は韓国に比べればましな方だ。
１１年からは消費者が多様な料金制の中で自分に適した料金制を選択できる「弾力的電気料金制」を導入する。
崔京周と同じ組でプレーしたロリー・サバティーニ（南アフリカ）が８アンダーの６３で単独首位。
航空会社は、中国本土と香港、台湾路線を始め、欧米、東南アジアなどほぼ全路線に渡って、減便を実施している。
外郭ではＭＢＣなどの放送局とポータルサイトであるダイムのアゴラ（討論掲示板）が、デマを広げ国民を扇動した。
そのようなガルシアのことを、釜山のファンは「降臨神」と呼びながら歓呼した。
米国のように公務員の担当業務の性格に応じて再就職を永久的に制限するか、ドイツのように退職後３年間の再就職を禁じる規定を違反すれば年金まで剥奪する強力な装置を設けるべきだと主張する意見も出ている。
これを流行らせた主役はユン・ソンビン（２２＝韓国体育大学）。
「職権上程も違法の素地」ウリ党が、憲法裁所長任命同意案を国会議長の職権で本会議に上程することも法に抵触する素地があると、憲法学者たちは指摘した。
英国紙ザ・タイムズのオリバー・ケイ記者は、「朴智星と李栄杓がぶつかる試合の記事を書きたい。
これらの議員たちは、キ厶さんに金の指輪と時計、下着などの贈り物を手渡し、訪問の無事を祈った。
同幹部は「これまで通り、兵役不正の捜査は軍と検察の共助捜査で行われる一方、必要な場合は検事の1、2名ずつの追加支援も考えている」と付け加えた。
ファイナンシャルタイムズは、また、各製薬会社が性機能不全の女性が全体の４３％に達していると発表したが、これはわずか１５００人余りを対象にした調査の数値にすぎず、信頼性が落ちると指摘した。
外国人投資家らが２７８３億ウォン（約３００億円）分の売り越しを記録、株価の下落を牽引した。
前日の１７番で３０センチ余りの短いパーパットを控えてボールをマークした後、再び戻す過程で最初の位置ではなく、カップに２センチほど近い位置にボールを置いたことが罰打の原因となった。
不動産価格の急騰については政府の失策を国民に謝罪したが、これを正す努力は十分でなかったという評価だ。
同日、中学・高校生数百人が、フリーハグをするというプラカードを持って、１日中通りに立っていた。
与党ヨルリン・ウリ党と財政経済部（財経部）は１２日、「米国の有数企業で構成された投資使節団が韓国を訪問し、１７日、仁川（インチョン）経済自由区域と全南地域の観光・レジャー分野の開発事業に投資するＭＯＵを締結する予定だ」とし、このように発表した。
同関係者は、「開城（ケソン）観光が許可されており、安全性問題を前提にした大規模訪朝の制止は、説得力がない」と話した。
Ｘ線検査で、筋肉やじん帯、とりわけ軟骨の損傷を識別するのは難しい。
明知（ミョンジ）大学の李ジホン教授は、「日数罰金刑制度に関する考察」という論文で、「行為者の経済的事情の正確な調査に対する国民的な信頼に成敗がかかっている」と指摘した。
自治警察は現在、基礎自治体が保有している食品、環境、車両運行制限取締りなど約２０の事案に対する特別司法警察権を持つことになる。
ＩＭＦからの警告も無視した政府ハンガリーのジュルチャーニ首相の一貫性のない政策が、通貨危機をあおっている。
しかし、「住宅担保貸出しの担保認定割合（ＬＴＶ）が日本のように高くはないため、日本と比べるのはナンセンス」とも主張した。
今日から新政府発足後、初の臨時国会が始まる。
昨年１年間、韓国では総１万３６８件の集会デモがあった。
5年間 軍上位職20%減縮
今年と来年は、法人税率と特別消費税率の引き下げなどで租税負担率がやや低くなるが、０６年からは再び増加するとみられる。
ラジオプレスによると労働新聞は同日、労働党の創立第５８周年記念日を迎えて掲載した社説で「党創建第６０周年は、金正日同志の党建設の業績を受け継ぎ輝かせるとともに、革命首脳部の周囲を固く団結させて、北朝鮮軍隊と人民の気概を全世界にアピールする祝典になるだろう」と主張した。
企業環境評価とは、「規制」をどれほど緩和したかについての成績表だ。
一口食べてからまた視線を向けたら、深刻な表情でまた『一気飲み』をしてるじゃないか。
上位５位圏に女優が４人も含まれたことで、昨年１１月、ソニーピクチャーズハッキング事件で浮き彫りになった「出演料を巡る性差別議論」が続くものとみられる。
１０年ソウル主要２０カ国（Ｇ２０）首脳会議当時は６４％参加していた。
米朝２国間直接対話の要求が拒否された状況で、挑発を敢行して逆に米国の関心を向けさせようとする北朝鮮特有の「瀬戸際戦術」という分析が支配的だ。
北漢山の精気を受け…
ハイド委員長は今回の書簡でも、拉致被害者家族協議会長のチェ・ウヨン氏の父親チェ・ジョンソク（拉致当時トンジン号漁労長）氏、日本人拉致被害者の横田めぐみ、増元るみ子氏などを具体的に挙げて、送還を求めた。
」国内のある偽造紙幣鑑識の専門家が、１００ドル紙幣を調べている。
会社の危機は無視したまま、自分の利益だけを得ようとする労組の行動に、会社も厳正に対応する意地を示さなければならない。
朴監督は特別賞受賞の感想について「僕に対する絶え間ない関心と韓国映画が優遇される現実が信じられない」と語った。
「メンフィスは僕が好む全ての要素を備えている場所。
６８革命時は、毛沢東主義の左派グループ「アクション・フランセーズ」で活動した。
政府がこの日出した証券市場対策は、まず上場企業が自社株を買い入れる時、税制上の優遇措置を図ることにし、租税特例制限法を改正、今年の自社株取得分から適用することにした。
［社説］外国人指紋登録、国家の安全保障に直結
放送広告公社が広告の割り当てを独占しており、（今回の契約申請を行わなければ）今後ゴールデンタイムから排除される不利益を被るのではないかと心配だ」と話す。
同日、フィリピンでは韓日通商長官会議が開かれ、３０日はシンガポールで両国の国防相会議も開催される。
右投左打の朴ヨンテクは、昨シーズンまでは右足をあげていて、インパクトの瞬間におろしてスイングする姿勢だった。
该特别展将持续至明年1月21日。
情報提供者らの十分な供述を確保し、供述の客観性と真実性を検証した上で、起訴するかどうかを決定する」と話した。
日常回復前の「距離確保の第４段階」の時の会合許容人数が首都圏は８人、非首都圏は１０人だったことよりも強化されたのだ。
韓銀のビョン・ジェヨン外国為替運営チーム長は、「米国が景気回復をにらんでドル安政策を展開している中、日本と欧州連合（ＥＵ）もこれに対応しているため、世界的に為替相場をめぐる戦争が繰り広げられている。
北朝鮮が米朝首脳会談を中止する危険な賭けまでするとはみえない。
再び、タイムを要求しマッサージを受けた彼は、自身のサーブゲームをキープし、５−４でリードした後、脚を引きずりながらも相手のサーブゲームをブレイクし、勝利を決定付けた。
さまざまな基金の監査を行ってきた監査院の関係者は、「基金実施の透明性を高めるためには、使用明細の公開という第１歩をうまく踏み出すべきだ」と述べ、「使用明細が公開されれば、基金募集にも前向きな影響を及ぼすだろう」と話した。
演技者が自分の役に徹して、はじめて自分なりの品格（ｐｅｒｓｏｎａｌｉｔｙ）が認められる。
日本の安倍晋三首相の歴史歪曲と戦争犯罪の否定に対する警告メッセージと言える。
２０００年と０７年の南北首脳会談の時も一部の大企業経営者が同行した。
この宣言は、憲法裁判所が２５日、教員の政治活動を制限することについて「合憲」との決定を下してから４日目に出てきたもの。
孫興民には今回が３度目のアジア杯となる。
スマートフォンのＡＩ機能が重要になり、スマートフォンの頭脳の役割をするＡＰ市場の競争が今後さらに激しくなることが予想される。
北朝鮮の男子サッカーも善戦した。
また韓国が国際機関に資金を支援した後、該当機関が独自計画に基づいて数回にわたって対北朝鮮支援を行っているため、北朝鮮への人道支援を行う民間団体や政府の直接支援とは違って、北朝鮮としても拒否する可能性が低い。
［社説］公取委は誰のために存在するのか
彼らは、親盧（親盧武鉉）陣営を包括する大統合推進は、「ウリ党への逆戻り」だと批判している。
（韓国型）Ｌ－ＳＡＭを開発する計画だ」とし、Ｌ－ＳＡＭがＴＨＡＡＤの補完ではなく代替であることを明確にしてきた。
第１段階は手にも、心にも刀のある段階だ。
一方、軍当局は３月末から４月末に２度にわたって大統領府に機務司文書関の連報告をしたという。
新製品が発売されると、人より一足先に使ってみないと気がすまない、自称「アーリー・アダプター」のＫさん（３５）。
米国と欧州連合（ＥＵ）が「中国、日本、韓国、台湾などアジア諸国が自国の通貨価値を人為的に下げて、莫大な貿易黒字をあげている」と連日批判し、アジア諸国と米国、ＥＵ間に「為替戦争」の起る恐れがある。
［社説］統制が改革なのか
その間、国際フェンシング連盟（ＦＩＥ）が発表するフレーレ女子世界ランキングで３週連続、第１位に上がった。
在韓外資系企業１０社の中７社は今年下半期（７〜１２月）には韓国に投資しない計画だという。
銀行連合会は１０月末、個人信用不良者の数は２５２万８９４５人（３ヵ月以上滞納）で、９月に比べて、７万３８１８人（３．０１％）増加したと２９日、明らかにした。
ヨルリン・ウリ党の千正培（チョン・ジョンベ）院内代表は１日午前、臨時国会で予算案が処理された直後に開かれた議員総会で、「遺憾なことに主要改革法案を年内に処理することができなかった」とし、「国民と党員の皆さんにお詫びし、その責任をとって辞任する」と述べた。
金正日（キム・ジョンイル）総書記は若い頃に、党組織指導部と宣伝扇動部で後継者教育を受けた。
「実は、私は最近の音楽はあまり聞かないのです。
また、検察は、これまで召喚を拒否していたハンナラ党財政局のコン・ホシクとボン・ジョングン両氏に対しても、５日中に出頭するよう通告した。
しかし一部では、北朝鮮軍部が、開城工団の設立初期、軍事要衝地である開城に、韓国側企業を受け入れることに反対したのを理由に、今後北朝鮮の政治状況によっては悪影響を受けかねないと懸念している。
チャンネルＡ側は、「ＮＦＴとバラエティ番組が結合し、チャンネルＡのＩＰを拡張することになった」とし、「これを通じて新しい楽しさと方向性をお見せしたい」と明らかにした。
検察はこれまでキム氏に対する出国禁止措置を取り、ひそかに身辺調査を行ってきたという。
政府与党は、「ニューディール」を強行する前に、国政優先順位の混乱を解消して、規制を解き、投資と消費がよみがえる現実的な環境づくりの政策に邁進する必要がある。
職員の半分を女性が占めている銀行で、女性役員の割合は企業よりも低い。
対ドル・ウォン相場も１ドル＝１１４０.３ウォンで取引を終え、５カ月ぶりのウォン安ドル高が進み、外国人投資家らの売りに拍車がかかった。
韓国では李潤雨（イ・ユンウ）三星（サムスン）電子副会長と金信培（キム・シンベ）ＳＫテレコム社長など実業家２０人余りが参加する予定だ。
リ氏は、正恩氏が提案した北朝鮮核施設の閉鎖と検証についても懐疑的な反応を示した。
ＯＥＣＤの報告書は、「韓国の企業は１９９８年以降、経済上の理由から正従業員の集団解雇が認められているが、依然、経営陣を制約する規制が多く、労働の柔軟性を高めることには失敗した」とし、正従業員に対する雇用保護を緩和するよう指摘した。
量的緩和縮小の可能性について触れたいわば「バーナンキショック」が始まってから３ヵ月間、新興諸国の株価は急落し、大幅な通貨安が進んだことがわかった。
アン・ビョンヨップ(安炳鎏)長官は、この日、CDMA技術を基盤にした動機事業者を選定できず、残念であると述べた。
三星（サムスン）電子の李健熙（イ・コンヒ）会長は７月、三星電子の水原（スウォン）事業部とソウル中区太平路（チュング・テピョンノ）の本社で開かれた先進製品比較展示会を見回った後、リモコン技術開発を持ち掛けた。
彼も、マイナスイオンの健康説は証明されたことがないので、まだ科学的だとは言えない主張、すなわち、「未科学（原形科学）」の代表的事例だと強調した。
５メートルの長さのかまど施設を備えた家の跡地も見つかったが、これまで伽倻の生活遺跡地は一度も報告された事例がない。
これまで見知らぬ外国人たちから浴びた感動の拍手喝さいも大きな力となった。
「結局、個人の実力の差です。
李副会長は、２月はアラブ首長国連邦（ＵＡＥ）のシェイク・ ムハンマド・ビン・ザーイド・アル・ナヒヤーン・アブダビ皇太子とＵＡＥの現地と韓国で相次いで面談するなど、中東での歩幅を広げている。
姜正浩は地元メディアのインタビューで「（韓国と比べて）速球はもっと速くても打つ自信があるが、遅い変化球は動きが激しいので、逆に難しい」と話した。
男性ファンが群集し、出て行くのもたいへん
ＤＭＺは障壁のせいで、逆説的に自然環境がよく保全されています。
産業銀行は昨年初作成した報告書で、２０１５年まで南北経協を通じて負担する財源が５９兆９４００億ウォンに上るとして、このうち３０兆２０００億ウォンを増税と国債の発行で調達しなければならないと予測した。
遺族の中には、遺体をこのような形で保管していいのかと尋ねる人が少なくなかった」と話した。
前日の第１戦はエースのクレイトン・カーショーが１回に５点という大量失点を許すなど調子が狂い、９−１０で逆転負けしたが、第２戦ではケンプのソロ弾で３−２で勝ち、勝負を振り出しに戻した。
しかし、一部の保険会社は、曜日制の特約加入者に対しては、保険料を先に割引する方式で、ＯＢＤ端子の購入費を補助する案を検討している。
しかし、病院側は、金さんの状態は依然、安心できる状態ではないとみている。
「政界が自ら寛大な法案を作り政治資金法の趣旨をつぶすことになれば、検察と裁判所もそれに見合った求刑量や実際の量刑を重くするしかない」というのが、法曹界の多数意見だ。
昨季に防御率２．３２でメジャーリーグ全体１位に輝いた柳賢振だが、マーティンがボールを受ける時の防御率は１．５２と圧倒的な投球をした。
２４日、与党民主党の鄭大哲（チョン・デチョル）代表が党幹部会議を主催するため会議室に入っている。
象徴学者は犬が見えないもの、潜在意識と無意識を見抜ける能力を持っていると話す。
米国が第２次世界大戦を終わらせるために１９４５年８月６日に広島に原子爆弾を投下して以降７１年間、米国の歴代大統領が広島を訪れなかったのも、このような解釈を憂慮したためだ。
脱北団体の「ＮＫ知識人連帯」も最近、咸鏡北道茂山郡（ムサングン）で、住民１４人が脱北企画や幇助、携帯電話所持、麻薬密売などの容疑でまもなく処刑されると伝えた。
１日、ソウル鍾路区嘉会洞（チョンログ・カフェドン）の金升淵（キム・スンヒョン）ハンファグループ会長の自宅を家宅捜索した捜査官たちが、庭園で服類を確認している。
Ｅ社は、インターネットで「遠隔校正」をするという条件を付け、一枚（９００単語）１０万ウォン相当の校正料を要求している。
特に先月初めに、「筋力無力症」という珍しい病気を患っていた７歳のイラク少年が徐上等兵の治療で病状が好転すると、最近は１日２０〜３０人の人が詰め掛ける。
仁川（インチョン）港や光陽（クァンヤン）港も事情は似ている。
家業継ぐ会社員が増えた…経営マインドで家業も「進化」
政府が金融市場安定対策の発表を受け、年金基金が株式を買い入れ、機関がプログラム買収に乗り出したが、力不足だった。
盧大統領は招待を受け入れるかどうかを検討している」と明らかにした。
ごろつき青年李舜臣、英雄づくり
今が森林浴に一番良い時期だ。
２３日、オン・オフラインで同時に発売される趙容弼の１９thアルバム「ハロー」の異例の大ヒットの可能性も高くなった。
ところが、３３件の請願の多くは、大統領府が三権分立を違反せずには処理できなかったり、行政管轄事案であっても、大統領府が違法、事実誤解などの理由で受け入れられない請願だった。
キムさんは、「若い職員が年上に面と向かって出て行けと言うケースも少なくない」と話した。
しかし、盛んに活動していた１９９３年、申氏は海外公演のため四十九日になって初めてお母さんの死亡を知った。
以後コーヒーマニアたちの間で、彼は「コーヒー名匠」で通じた。
林采正委員長は、現職の大学教授を多く起用したことについて、「引き継ぎ委員の大部分が盧次期大統領の政策を諮問したことがあり、新しい時代の改革と変化に知識人が最も敏感だということについては、盧次期大統領の哲学と一致するところが多い」と説明した。
徐敬徳（ソ・ギョンドク）、黄真伊（ファン・ジンイ）、韓石峰（ハン・ソクポン）など多くの文人や芸術家が活動した点も似ている。
「検事接待疑惑」真相究明委員会（委員長＝成楽寅・ソウル大学法学部教授）は２７日午前、ソウル瑞草洞（ソチョドン）のソウル高検庁舎で初の会議を開き、建設業者のチョン某（５１）容疑者が作成した暴露文書に実名が挙がっている現職検事２７人を先に呼んで、取り調べることを決めた。
韓国、米国、日本、欧州連合（ＥＵ）で構成されたＫＥＤＯの理事会は１４日（現地時間）、ニューヨークで会議を開き、声明の中で「北朝鮮の核兵器計画は、核不拡散条約（ＮＰＴ）と、北朝鮮に関する国際原子力機関（ＩＡＥＡ）保障措置協定、韓半島非核化共同宣言などへの明白かつ深刻な違反だ」とした。
教授と非常勤講師は身分と待遇の面で雲泥の差だ。
今回も、同規定を外すため中央人事委と協議したが、決定が遅れてしまった。
ポスコのインドネシア製鉄所が１０００万トンを販売、稼働４年で初の黒字達成
第１８代国会が政派間の基本的信頼すら回復できず、真の国民代表機関に生まれ変わることができないなら、どの立法よりも複雑な改憲論議が、順調に進むことは期待しがたい。
開催国の韓国はペルーに負けたものの、Ｄグループの日本はハイチを３−１で下し、Ｅグループのタジキスタンも米国を相手に４−３の逆転勝ちを果たした。
１７日からスタートするＳＢＳの水木ドラマ「私にはあまりにも愛らしい彼女」（写真）の版権が、中国に１話当たり２０万ドル（約２億ウォン）で売られ、中国向け輸出の最高価格を記録した。
ロバーツ監督は前日に「柳賢振は２、３日後にブルペン投球を行う計画だ」と話していた。
一方、オバマ大統領は８１回首脳会談を行い、７.８日に１回の割合で外国の首脳に会った。
ケリー長官は、非核化を条件にすべての事案を議論できると言うことで、北朝鮮が主張する核保有国を認めることを前提とした対話とは距離がある。
特に、昌原（チャンウォン）地裁の破産裁判部は、同期間に処理した１万３８２３件うち、１万３５８７件を受け入れ、認容率が９８．３％に達した。
姜氏との間でどんな事情があるかは知らないが、このまま行けば、国民的疑惑を膨らませるだけだ。
野党ハンナラ党の金栄馹（キム・ヨンイル）、与党民主党の李相洙（イ・サンス）事務総長は、週明けから北朝鮮への秘密資金送金事件の特別検事法（特検法）修正に向けた再交渉を始める予定だが、捜査対象を制限するかどうかをめぐって両党間に隔たりがあることから議論が広がるものとみられる。
弘益（ホンイク）大学経済学部教授の金院長は最近、趙錫來（チョ・ソクレ）新全国経済人連合会（全経連）会長の要請を受け、全経連付設の韓経研第７代院長に就任した。
また、ハンナラ党の北朝鮮人権法制定と関連して、東国（トングク）大学の李チョルギ教授を引用して「（北朝鮮人権の強調で）北朝鮮の改革開放作業が停滞し、南北関係が悪化する」という副作用を強調した。
弟の耳に聞こえる兄の声はこうだ。
しかし、会所属のある議員は、「私見だが、私学財団運営の透明性と外部の参加が保障されるなら、ウリ党の案どおりにしなくてもいいという考えだ」との見解を示した。
毛皮など衣料産業と纎維産業は、生産減少率がそれぞれ３０．９％と１４．９％で、二桁を記録した。
米ＣＮＮは、「急速に広まるコンピューターワームウイルスにより、世界で２万２０００余りのサーバーが被害を被った」と報じた。
一方、三星電子は同日、華城半導体工場で次世代先端微細工程生産ラインの起工式を行った。
公州（コンジュ）高と漢陽（ハンヤン）大学時代、朴賛浩は磨かれなかった岩石だった。
これを受けて呉銀善氏も、ホーリー氏に認められたという風に語ったのは確かに間違いだったが、それを重く受け止める必要はない。
これに先立って、２０１３年の点検で、温室の窓枠の木材が腐食して、観覧客の安全に問題があることが分かり、補修に入った。
続いて、腰を負傷したチャン・ソンホ（男子１００ｋｇ級、韓国馬事会）は準決勝で日本の庄司武男を掬い投げで制したが、決勝で対戦したカザフスタンのジトケイェプ・アスカトに双手刈で敗れた。
「星星がどれだけ綺麗に光っているかご覧ください」
平昌五輪開幕式の南北選手団の合同入場については、「まだ分からない。
原子力発電所１カ所と昌原（チャンウォン）工業団地も視察日程に組み込まれている模様だ。
勤務に必要なコンピュータモニタやノートパソコン機器を購入する消費者も増えている。
舌にある味覚細胞は、甘い、塩辛い、酸っぱい、苦いの４つの味を感知する。
色彩感覚があり、ストーリーを展開する能力に長けているため、米国や日本のアニメーションに馴染んでいた国内のファンたちに新鮮なインパクトを印象付けるだろう」（チョン・チャンイル）
検察は、昨年１２月２９日と今月初めと２回にわたって金副会長を召喚し取り調べており、容疑事実を相当部分確認している模様だ。
崔鍾吉（チェ・ジョンギル）元ソウル大学法学部教授の疑問死事件などで、国情院、軍機務司令部（機務司）が疑問死委の調査に積極的に協力せず、葛藤を拡大させたことは残念である。
例えば古代シルクロードに進出した漢は行政記録と保管に少なからぬ人と時間を消耗した。
ポップコーンは植物性油で揚げたものは大丈夫だ。
開会式の入場順序は、簡体字による国名の初字の画数で決めたが、イラクは８０番目に入場するとみられる。
ここに１０％の付加価値税を加算すると、毎月の料金が１０万４５００〜１４万３０００ウォンに達するわけだ。
黙々と祖国を守る多くの軍人のおかげで国民は安らかに床につき、生業を営むことができる。
男子学生は辛いものや偏食、女子学生は甘いものを好む
両社の営業利益も同様に５０兆ウォンに迫り、過去最高値を記録するものと予想される。
コンテンツ振興院はこの事業を通じて、この１年間、「ガチョウの夢」だけでなく、３２９人の創作者と２６３件のプロジェクトを支援してきた。
８日には誕生日を迎えたＧＫのＹイェリ・ニエの頬にキスして視線を集めた。
」若い年齢らしからず、緊張感のある勝負の方が興味深いというのがその理由。
１３の公企業とは、ＫＯＴＲＡ、大韓鉱業振興公社、韓国観光公社、韓国土地公社、韓国水資源公社、韓国造幣公社、韓国道路公社、農水産物流通公社、大韓住宅公社、韓国農村公社、韓国石油公社、韓国電力公社、韓国鉄道公社だ。
報告書によると、暴力団・全羅南道霊光（チョルラナムド・ヨングァン）派の中間ボスのアン某氏は、賭博ゲームセンターの商品券発行の上位３位の業者であるＨ商品券の全国流通網を掌握しており、西方（ソパン）派のナンバー２のオ某氏は、一日平均売り上げが１億〜５億ウォンの無認可カジノ２ヵ所を運営しているという。
韓国の３才の女児の平均体重は１５キロだ。
発言だけを聞いていると、首相ではなく検察の「総帥」になった決意に感じられた。
土地補償費の急増で、国策事業にも影響が出そうだ。
白検事はまず「お寺のように静かな裁判所で働いてきた私にとって、活気に満ち、あわただしく躍動的な姿は魅力的だ」と転職の感想を語った。
米国、薬物乱用による死亡者数が交通事故死亡者を越す
東京新聞は、日本が難色を示したものの、米国は第１軍団司令部の移転を同地域における米軍再編の重点事項として、調整を続けていると伝えた。
休戦協定関係国がいる。
同勧告案は来年初めに、人権委全員委員会の審議議決を経て政府に提出され、政府は、同勧告案によって人権ＮＡＰの細部の実践計画を立てて、２００７年から２０１１年までの５年間に施行する。
北京訪問後、正恩氏は南北首脳会談前にモスクワを訪問したいだろう。
京畿（キョンギ）とソウルの親全教組教育監が小・中・高校の９時登校や自律兄私立高校の廃止を強行したにもかかわらず対処できなかった。
ジャンセンの際どいゾーンの球をストライクと判定させる割合は５０．２％でリーグ２２位だった。
入場券も、サッカー協会から割引券を優先的に宛がわれていた以前と違って、全国の銀行窓口から個人的に購入した。
ＩＰＵ総会で軍慰安婦問題を取り上げる
ＫＢＳ理事長候補に推薦された李仁浩（イ・インホ）ソウル大学名誉教授が、ＫＢＳ労組と野党議員から攻撃を受けている。
先月３０日には、金総書記が６３０大連合部隊（１１軍団）の総合戦術訓練を指導したと、同通信は伝えた。
安熙正氏、選挙資金の不法募金疑い
一方、姜教授事件を指揮中のソウル中央地検公安１部（朴清洙部長）は１７日、警察に姜教授に対する非拘束捜査の指揮をする予定だ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は１３日、朴ヨンジュン首相室国務次長を知識経済部第２次官に、特任次官内定の李在五（イ・ジェオ）議員の側近である金海鎮（キム・ヘジン）元韓国鉄道公社監査役を特任次官に内定するなど次官級２３人に対する大規模の人事を行った。
検察の関係者たちを乗せた車が同日午前、ソウル瑞草区内谷洞（ソチョグ・ネゴクドン）国情院本館に入っている。
洪氏が２０１３年の国政監査で、「天下りで来たのでかえって負い目がない」といった時、国民は所信を持って働く決意を示したものと受け止めたが、実際の行動は典型的に無能な政フィアに過ぎなかった。
慶尚南道統営市（キョンサンナムド・トンヨンシ）の陳義丈（チン・ウィジャン）市長は、１７日は１日中道路の上で過ごした。
ソウル永登浦区永登浦洞（ヨンドゥンポグ・ヨンドゥンポドン）の複合ショッピングモール「タイムスクエア」は７日、１階のアトリウムに大型エゴ庭の「タイムスクエアスプリングガーデン」をオープンした。
「選挙の女王」と呼ばれる朴槿恵元ハンナラ党代表は、「沈黙」で一貫した。
このため警察庁は４日、慶尚北道地方警察庁と尚州警察署に対する監察調査に乗り出した。
共同募金会は期限を設けず、引き続き募金を行う方針であり、後援金の規模はさらに拡大するとみられる。
これからはインターネット政治の限界を乗り越え、效率的な政治システムとして定着させて行くことが、各政党の宿題となった。
本会議の主題は、出産及び家族政策、年金政策、健康保険政策、住居政策などだ。
各大学は、「こうした副作用を減らすために、内申の反映率や内申の算定方法を大学が合理的に調整できるようにしなければならない」と主張している。
今回の総会では水問題の解決に向けた国際社会の具体的な履行計画と財源確保策が重点的に話し合われる。
北朝鮮ミサイル、５００キロ弾頭で射程１万キロのＩＣＢＭ級
国民対策会議は、ソウル大学路（テハクロ）のマロニエ公園で、午後４時から約２０００人の市民が参加した中、「国民無視告示強行李明博（イ・ミョンバク）政府審判汎国民大会」を開催した。
チャン・ヘジン（３１＝ＬＨ）、イ・ウンギョン（２１＝順天）、カン・チェヨン（２２＝慶煕大学）、チョン・ダソミ（２８＝現代百貨店）、キム・ウジン（２６＝清州市庁）、イ・ウソク（２１＝国軍体育部隊）、オ・ジンヒョク（３７＝現代製鉄）、イム・ドンヒョン（３２＝清州市庁）。
三星経済研究所の李彦五（イ・オンオ）専務は、「政治、経済、社会など全ての分野で未来に対する不確実性が大きくなっている上に、新たな事業機会が見当たらず、企業は現金を手に入れると債務返済に優先的に使用したり貯蓄したりしている」とし、「最近、企業家のチャレンジ精神が弱くなったのも一つの原因だ」と分析した。
李首相は謝罪の背景について、「国会議長が昨日（８日）遺憾表明を勧め、今日（９日）ヨルリン・ウリ党の議員総会で、まず遺憾を表明してほしいという要請を受けた」とし、「大統領が１２日から約１ヵ月に渡る外交活動を開始する。
海軍はグアム島に攻撃用の潜水艦を追加で配置する案も検討している。
ソウル市内の集娼村である俗称「彌阿里（ミアリ）」から来たと自己紹介したある女性は、「私たちは今まで、世の中で最も暗いところで精いっぱい生きて来たし、生きて行くためここまで来た。
発射装備や燃料供給車両、人の動きが確認されたとみられる。
外国人の株式投資資金は今年２〜４月に２８億ドルが純流入されたが、５〜１０月には１２４億１１００万ドルが純流入された。
昨年６月の第３回会談以来、１３ヵ月ぶりだ。
３人は、ロープひとつで縛られたまま１３００メートルを墜落した。
安倍首相は同日、防衛省と海上保安庁の幹部を官邸に呼び、警戒監視態勢の報告を受け、航空自衛隊の戦闘機と海上保安庁の巡視船の運用を再検討するよう指示した。
彼は来年２月末、ロシアのモスクワ国際音楽堂で、ロシア韓国文化院の主催で初の単独コンサートを開く計画だ。
バイデン米大統領が１３日（現地時間）、「米州韓人の日」を迎え、韓国系米国人に感謝の書簡を送った。
たとえば、ユーザーが、「コルタナ、昨日作業したＰＰＴを映して」と指示すると、これを実行する。
この場合、韓国選手４人に北朝鮮選手２人が入ることができる。
高麗航空のスチュワデスは訪問団に飲物と間食をサービスし、不便な点はないか、必要なものはあるか、と細心の気配りをみせた。
バレリーさんは、大統領選挙期間には報道機関の編集会議に参加せず、オランド氏を支えた。
統合当時の国民銀行の株価が基準になるため、株式の数は変わらない。
この輸送機は、南スーダン内の国連職員を含め米国人約４０人の救出作戦をあきらめ、ウガンダに戻った。
ミゲル・アンドゥハーは真ん中に入った柳賢振の２球目の１４１キロのスライダを左越えに運んだ。
一方、オチョアは１４番ホール（パー４）で致命的なボギーを犯して６アンダーに後退、１５番ホールでバーディーを足して、１０アンダーとなった朴セリとのスコアーが４打差に開き、勝敗が分かれた。
ヒヨコが自分で卵を破って出てくる力が足りなければ、外から力を貸すくらいが、父母の役割だということだ。
１９６６年のイングランドＷ杯で優勝して以来５２年ぶりに頂上を目指すイングランドのガレス・サウスゲート監督（４８）は、「融合型指揮官」と呼ばれる。
進歩派教育監を誕生させた進歩・左派陣営が郭教育監に、法廷争いを含め正面突破を直接・間接的に要求しているという主張だ。
北朝鮮の龍川（ヨンチョン）駅爆発事故６日目である２７日、中国国境都市の丹東には現地の惨状を知らせる悲惨な情報が相次いで伝わってくる。
トランプ大統領は１２日、米紙ウォール・ストリート・ジャーナルとのインタビューで、「習主席から中国と韓国の歴史について聞いた。
現実と隔たりがある場合や、具体的かつ体系的な実行プログラムが裏付けられない「卓上の政策」を憂慮する声もある。
昨年（５９.４％）より、その格差がさらに広がったのだ。
休日の８日、京畿道果川市（キョンギド・クァチョンシ）のソウル大公園を訪れた市民たちが、緑色の新芽が出た森でリフトに乗り、春の兆しを満喫している。
優勝を作り上げた２人は、チーム内で一番の親友の仲。
同日の集会には民主労総傘下の全国金属労組と全国建設労組、全国教職員労組、進歩新党、青年失業ネットワークなどが参加した。
アジア開発銀行は、９月までＳＡＲＳが続けばアジアだけで３００億ドルの経済的な損失が発生するだろうと予測した。
高校２年生の時からビーチバレーボールを始めたイ・ウンア（梁山市庁）は、「他の選手がビーチバレーボルは、お肌も焼けて人気もないとしてそっぽを向けているのを見ると残念で極まりない。
これに必要とされる資金は、コメ（１トン当たり１７４万ウォン）の購買や搗精・包装・輸送に１９５０億ウォン、建設機材など復旧用の装備と救護物品の購入・輸送に２６０億ウォンなど総２２１０億ウォンになる。
イランに続きシリア情勢まで解決されたなら、最も爆発性の高い世界の火薬庫は韓半島になる。
現実世界でも、金氏はカメレオンのように変身する。
外交通商部は、「離於島は水中の暗礁であるため、領土紛争の対象ではないとした０６年の韓中合意に反する。
３日の全国人民政治協商会議（政協）開幕に続き、５日から韓国の国会に当たる全国人民代表大会（全人大）が開かれる。
国連加盟各国は、現在の「常任理事国５カ国＋非常任理事国１０カ国」という安保理の枠組みを拡大するという原則には概して共感を示しているが、具体的な内容面では立場の相違を示している。
税金をさらにとって、「分配式」事業を拡大するという考えだ。
また、何が良い悪いと教えるよりは、善悪を論理的に判断できるように教えることで、脳の前頭葉を活性化させるようにしなければならない。
２大選挙の年にポピュリズムに振り回されず、国家財政を安定的に運用しながら福祉を拡大することが国家的課題に浮上した。
それなら、投資拡大や雇用改善、消費回復の好循環の構造が繰り上げらることになる。
２６日、京畿道加平郡（キョンギド・カピョングン）のリゾートで取材に応じたチョン監督は、「いつも疑いの目で見られながら戦って来た自分にとって、新しい挑戦をすることは怖くない」と話した。
０２年、現代峨山（ヒョンデ・アサン）の金剛山観光事業を支援するために作られた「金剛山観光地区法」では、「南側や海外同胞」が先に記されていたが、新法では順序が変わった。
行政自治部と中央人事委員会は９日、長官と次官の人事に伴い行われる各省庁の人事に備えて新政府の人事運営指針をまとめ、１０日から各省庁で施行するようにした。
米ニューヨークタイムズのコラムニスト・トマス・フリードマンの論理だ。
金融当局が信用貸し出しの急増に注目、「街頭募集」を制限しようとしたが、規制改革委員会は、カード会社の営業を封鎖することができる、他の金融業との公平性に欠ける、募集人１０万人の働き口などの理由を挙げて反対した。
「世界は今、２つの伝染病、『双子の伝染病』に苦しんでいます。
就任コンサートは、２０２０年２月に行われる。
金妍兒は去年１２月、シニア・グランプリ・ファイナルでも浅田より先に演技を行い、優勝した。
このため、レバノン戦の最前線は黄義助や李庭協が先発出場しそうだ。
さらに、「民主労総の繰り返されるゼネストの指針によって、生産を中断してまで労使関係先進化策（ロードマップ）や韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉の中断などを要求する政治的ストに突入するのは、現場の組合員の期待とは余りにもかけ離れている」とし、強く批判した。
世界電気自動車の大戦が本格化、ＧＭは「ガソリン車生産の打切り」宣言
これと共に大統領は、李大統領の新年国政演説の後続措置として、３８の推進課題を発表した。
同委員会は、同日基準金利を史上最大幅である０．７５％引き下げている。
「ティファニーで朝食を」（１９６１年）で、黒いイブニングドレスをまとい、サングラスをかけたオードリー・ヘプバーンが、商店前でパンを一口食ってため息をつくシーンの背景となったニューヨークマンハッタン５丁目のティファニー宝石商店を紹介するというやり方だ。
ビンラディン死亡後、一時、臨時後継者を務めたサイフ・アル・アデルも「第２のビンラディン」とされている。
これは、金融監督院が31日、財閥グループのうち16社から財務諸表の届け出を調査した結果である。
この活躍でリバウドは昨年７月、２１万５０００ユーロの週給契約を結んでＡＣミランに移籍した。
大教協関係者は「総長らは、高校教育の正常化を実現するため総論には合意したが、各論では各大学の間に隔たりがあった」と説明した。
米大統領としては１８年ぶりに実現したオバマ大統領の国賓訪問で日本のもてなしは手厚かった。
人文系に対する分析では、著者自身も参考にしない論文が１０編中８編の割合であることが明らかになり、影響力の少ない論文を量産しているとの批判を受けた経緯がある。
ソウル地域一般マンションの中では竜山（ヨンサン）区と広津（クァンジン）区がそれぞれ２．９０％、２．８９％で一番の値上げ率を見せた。
さらに「必須共益事業場のストに対する職権仲裁制度を廃止し、非正規職の雇用抑制及び同一労働・同一賃金を勧告したことは、現実を勘案しない『理想論』に過ぎない」とし、全面的見直しを求めた。
何かをただすればいいのに、なぜ、欠かさず他人の目を予め念頭に置かなければならないのかという。
ＣＡＶＵ（Ceiling And Visibility Unlimited）は、飛行中の気象状態をあらわす米海軍の用語。
しかし、今年から６０歳以降も能力に比例して、賃金を支払うことにした。
農林省は企画落Z庁などと話し合い、農家の負債の5年分割返済法案を事実上確定したが、民主党がこの日、農民の負担軽減のため2年据え置き5年分割返済法案を提示し、最終調整が注目される。
市民も姜氏の快癒を祈っている。
「マーサのキッチン」は現在、米ケーブル「フード・ネットワーク」でも放映中であり、米エミー賞を受けた「マーサのリビング」（Ｆｒｏｍ　Ｍａｒｔｈａ’ｓ　Ｌｉｖｉｎｇ）の中からハイライトを集めた番組だ。
韓日戦招集リストには名前を連ねた孫興民だが、出場する可能性は低い。
この映像の報告を受けたとされるオバマ大統領は、一層強硬な姿勢に出る可能性が高い。
人権委は、「インファ学校とインファ院で長期間、障害学生たちに対する性暴行事件が発生した。
韓国とチリの政府は、来月のはじめに行われる第5次協商で協商を終えるという目標を立て、部門別の最終案を設けたことが分かった。
北京現代車のチョ・グンヒ課長は、「年２回、全職員を対象に、勤務評価を行った後、等級によって給与に差をつけて支給している」とし、「大半の職員が、出勤時間より３０分前に到着して作業の準備に取り掛かる」と説明した。
現地の発売価格基準で４００ドル（４８万ウォン）台が有力と予想される。
韓国が今回の海外合宿でぶつかる相手のうち、最強の戦力と評価される。
類似会社があふれ出るといわんばかりに生まれ、競争力が弱まったせいだ。
１００人は、各分野で優れた活躍を見せた人々を対象に、東亜日報と研究チームが選定した。
ペレの最悪の呪いは、１９９４年の米国Ｗ杯。
ソウル市は去年までに２５０億ウォンを投資して、１５９の小中高校を支援したのに続き、今年には８１校に１００億ウォンの予算を支援する予定だ。
これに先たち、ダウムは先月２０日、東亜（トンア）日報が削除を要請した数十件の掲示物を削除し、同月２５日にも、掲示板の運営スタッフが、「今日の宿題」、「広告全体リスト」の二つの掲示板に対し、自ら臨時アクセス禁止措置を取った経緯がある。
金氏は、「寝ていた時に水の音がして外を見ると、すでに水がテントを襲っていた。
同社は、１９９０年末にイラクから営業支社を撤退して以来、アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）でイラク現地の家電ディーラーを使って冷蔵庫、洗濯機、電子レンジなどの家電製品を販売してきた。
１５年に予定より３ヵ月早く完工したシチリア島の斜張橋は、開通１０日で崩落し、欠陥工事が問題となった。
また、「私たちの隣人、私たちの社会のように分かち合いながら一緒に成長することが私たちの使命であり、１００年の企業に至る道であることを肝に銘じるべきだ」とも語った。
実際、文代表側は、「早期選挙対策委員会」を提案する前から、親盧議員の不出馬説得に乗り出した。
ゾンビ映画のモデルになったこの映画で、ゾンビは生きている人を噛んで脳を破壊して動作を止め、そのゾンビに噛まれた人はゾンビになる。
国の長期戦略報告書である「ビジョン２０３０」が、経済政策を総括する財政経済部ではなく、予算処でまとめられたことや、ここ数年、予算処の組織や人員が大幅に拡大されたこと、予算処出身の公務員たちがさまざまな人事の際に頭角を現したことも、これと無縁ではないという分析が少なくない。
周夫人は台湾の大型商業銀行である兆豊金融公社の法務処長として同社に２６年間勤めている。
朴議長は「（処理時期が）１２月を過ぎるのではないか」という質問に、「誰が１２月を過ぎると言ったのか。
一方、中国の唐家旋前国務委員（外交担当）は２８日、北京で日本の玄葉光一郎元外相と山崎拓元自民党副総裁らに会って、「（両国の）軍用機の予期せぬ衝突を避けるために、空の危機管理体制の構築を提案した」と共同通信が報じた。
１９９６年のアトランタ五輪以後２０年ぶりの五輪出場を目指すバスケットボール男子代表が、河昇鎮、ムン・テヨン、イ・テヨンによる「三角編隊」を稼動する。
二重価格を提示したところはここだけではない。
しかし、レスラー氏は幾人かの連続殺人犯たちが知り合いも殺す事例を見つけてシリアルキラーという名を付けた。
その深い渓谷はアルペンスキーの故郷であるオーストリアアルプスのアールベルク渓谷と似ている。
あってはならない事故だった。
韓国海洋水産開発院のチン・ヒョンイン先任研究委員は、「物量だけで競争するのではなく港湾の付加価置を生み出すことが代案」とし、「港湾事業を単なる『船積み』ではなく、企業の生産流通物流の『サービス』概念でアプローチしなければならない」と話した。
俳優の柳海眞（ユ・ヘジン）と柳俊烈（リュ・ジュンヨル）、チョ・ウジンが参加して、独立のために犠牲になった平凡な英雄たちの物語を盛り込んだ。
フューリクが３つのホールを残した状態で、２位のスティーブン・リーニー（豪州）に４打差をつけ続けて事実上優勝を固めた時、その男がＮＢＣ−ＴＶの現場インタビューに姿を現した。
軍事会談開催の約束そのものは目新しいニュースではない。
結局、麻痺した反対側に鍼を打つ、この間の鍼術治療法が科学的根拠を持つようになったわけだ。
また、モデルたちが勤務時間に該当ファッション会社が雇った精神医学専門医や心理カウンセラーにいつでも相談できるようにし、憲章が現場で適切に適用されているかを監視する委員会も立ち上げることにした。
Ｂ氏は虚偽の見積書を提出し、この担当者は、水増しした工事費をＢ氏に入金した後、差額を現金で受け取った。
「青いルンダ」は「The　water　is　wide」と言う曲に、金ホンソン詩人が歌詞を付け、夫人のチョンさんが好んで歌った歌だ。
また、雇用、教育、公共施設の利用や法と政策における差別を禁じる、などの内容を含む「混血児差別禁止法」が、年末までに制定される予定だ。
グリーンピース「気候を守ろう」
——ネイルに黒のマニキュアを塗るなど、かなり気を使ったようだが…。
海外出張のときは航空料と滞在費（宿泊費、日費）の他に、現地の関係者に対するお土産費、通訳費、現地公館への激励金、同胞招請の宴会費などに使うことができる業務推進費も支給される。
鉄道は必需公益事業場であるため、労使が最終合意に至らなかった場合、中央労働委員会（中労委）が職権仲裁に付すものと見られる。
ケイズワンのキム・ジンヒャン代表（韓半島平和経済研究所所長）は、「ケイズワンは、『韓国は一つだ（Korea　is　one）』という念願をこめて発足した開城工団の合弁法人だ」と紹介した。
韓国刑事政策研究院が暴力組織員１０９人を対象にアンケート調査を行った結果をもとに２９日に発売した「組織暴力団員の所得源」など暴力組織関連の５つの報告書によると、回答者の２９．２％が１ヶ月の収入が１００〜３００万ウォンと答え、３００〜５００万ウォンが２８．１％を占めた。
世代戦争に火をつけたわけだ。
また、会議録を国家記録院に送らなかったのは意図的でなく趙元書記官の勘違いだと主張したが、やはり偽りであることが確認された。
法理的には、憲法訴願請求の条件を厳格に問う多数意見が正しいと言えるが、「東義大事件が民主化運動という民主化運動審議委の決定が誤りであるという判断」を歴史に残すために、少数意見が明らかにされたのだ。
ほぼ同時に起こった周辺国の権力交代を見て、金第１書記は少なからず悩んだことだろう。
検察関係者は、「様々な方法を動員したＫＴＦの裏資金の造成を確認することが、今回の捜査の目標だ」と述べ、ＫＴＦの構造的で慣行的な不正が、検察捜査のターゲットになるものとみえる。
視覚障害者の黒人ミュージシャンであるスティーヴィー・ワンダーがハーモニカ演奏とバックコーラスをプレゼントしてくれた曲から、女性歌手クリスティ—ナ・アギレラとデュエットした曲などが収録され、１４曲すべてがワタ飴を口にしたように柔らかくて甘い。
警戒態勢が強化され、これを維持するための費用も少なくないという。
徐総長は、「これまでＫＡＩＳＴは、講義の評価が低い教授に対する授業停止や任用７年以内に退任の是非を決める永年職制度の導入、学部長が教授採用の権限をもつ学部長中心制の推進など、内部的に強力な改革を推進してきた。
労組は４〜６日、全労組員を対象に争議行為への賛否投票を行い、在籍組合員５７．８％の賛成を得たが、現行法上必ず経ることになっている労働委員会の調整手続きを経ておらず、実際にストを行えば不法ストになる。
昨年末現在、外国人証券投資の時価総額も、総額１２９９億ドル（約１５２兆３７００億ウォン）で、前年末より５６．５％（４６９億２０００万ドル）も増えた。
ＬＧ電子が２０１５年に韓国企業としては初めて受賞し、現代自動車は韓国自動車メーカーとしては初めてこの賞を受賞することになった。
ただ、ドイツ首相に会う機会があれば、「ヒトラーを英雄と考えるか」と聞いてほしい。
この村では、先月２０日、口蹄疫が発生して牛６０頭を葬った。
総合不動産税の対象となる公示価格６億ウォンを超過する一戸建ては、標準住宅のうち１０００戸で、全国的には約２万３０００戸と推算される。
一つのプロジェクトが入札に入って最終契約に至るまでにかかる時間は普通６ヵ月。
０４年、米２師団隷下１個旅団の戦力をイラクに派遣した後、このように大規模な在韓米軍戦力が、韓半島の外に移動する案を推進した前例がないためだ。
入試塾業界では、１１０冊を越えるＥＢＳ教材を簡単にまとめた企画特別講義が飛ぶように売れた。
検挙率は６４％で、９０％に迫る一般事件の平均検挙率に及ばない。
韓国と北朝鮮によるアイスホッケー女子の南北合同チームの結成が型破りの形で合意されたのは、南北はもちろんだが、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）と国際アイスホッケー連盟（ＩＩＨＦ）の思惑がかみ合った結果、との見方が出ている。
数百億ウォン台のオンライン上のテポ車（名義移転のできていない中古自動車）の取引市場を構築した流通組織が、検察に摘発された。
金大中（キム・デジュン）前大統領（左）が６日、８１回目の誕生日を迎えた。
薛埼鉉（ソル・ギヒョン、レディング）が移籍後、３ゴール目を決めた。
北朝鮮の核実験を前にして、このような言葉が出るのだろうか。
２０１７年に国立劇団が公演して大きな反響を得たペ・サムシク原作の演劇「１９４５」が、オペラに生まれ変わる。
１日前の第１区間で自身初のイェロージャージを獲得したチェ・ヒョンミンは、孤独なレースを走り抜き、首位を守りきった。
このような事実が明らかになったことを受けて、全数調査の進め方に問題を提起した李海瓚（イ・ヘチャン）、韓明淑（ハン・ミョンスク）、柳時敏（ユ・シミン）候補陣営では、「動員選挙人団、幽霊選挙人団の実体が確認された」と批判の声を高めた。
禹相赫は、「私はいつも最高のタイトルを望んでいる。
しかし、これを通じて外部の情報流通が早まるという点では体制維持に脅威要素になる可能性も小さくない。
無条件推薦開幕作に選ばれた英国の代表的現代舞踊団「バレットボーイズ」の「ライフ」（１８、１９日）である。
文化芸術分野の打撃が憂慮演劇、ミュージカルなど公演関連団体は、「商品券騒ぎ」でお客が減るのではないか心配している。
キム氏は「新入刑事がヤクザとの戦いの一歩手前の広島で、現場に飛び込む修羅場が背景だ」とし、「ヤクザ映画の新境地を示す傑作だ」と主張した。
栄州ダム建設の目的の一つは、「洛東江（ナクドンガン）流域の水質改善のための水量確保」である。
許候補はこれに対し、「党の内部に葛藤がある現実を認めることから、改善点を見出すことができる」と答えた。
昨年の世界選手権でもドゥクルスは金メダル、ユン・ソンビンは銀メダルだった。
先月３０日から、中国版ツイッター「微博」で、「ビックマック（巨無）」の検索が封じされた。
安保理は２５日、緊急会議が終わった後に公式発表文を出し、「北朝鮮は、安保理決議１７１８号を明白に違反したため、これを糾弾（condemn）する。
英国ミュージカルの成功は「ミュージカルの皇帝」と呼ばれる英国人プロデューサのキャメロン・マッキントッシュ氏がいなければ不可能だった。
聴聞会はＫＢＳ、ＭＢＣ、ＳＢＳ、ＹＴＮで生中継されるなかで午前９時〜昼１２時には朴前代表を、午後２〜５時には李前市長を出席させて行う。
キャビアは金正日の大好物と知られている。
景福宮資善堂の遺構、元の場所に戻る
１９７９年まで全国男女学生水上競技大会で開かれたが、１９８０年から東亜水泳大会に変わった。
住宅純資産価値がこのように下落したのは、住宅価格が大幅に下がったためだ。
しかし、ＳＮＳを利用した選挙運動すべてが完全に許容されるわけではない。
不動産投資会社の設立要件緩和される
政治活動が禁止され、政府のなかった植民地統治から独立した国で働く人材が、新聞社を根拠地として命脈をつないでいったのだ。
シカゴはＬＡドジャースからベテランのエリック・キャロスを１塁手として獲得したが、若くて才能のある崔煕燮がシカゴの１塁手となる見通しだ。
国民銀行の金正泰（キム・ジョンテ）頭取は、同日の仕事はじめ式で「先進銀行の経営の中核となる倫理経営を実現するため、慣行的に行われてきた不道徳的な事柄を追放する。
また、現在２１校ある科学高と科学英才学校を１２年まで３０校に、生徒数も２倍に増やすなど、いわゆるエリート教育が強化される。
地方にあるポステックやＫＡＩＳＴのような大学が世界的な大学へと成長すれば、意味深い効果がある。
女性家族部は５月、全国の小・中・高校生１４１万人のうちスマートフォンの過依存危険群が約１３万５０００人という調査結果を出した。
しかし、一線の省庁で「法的な根拠もないのになぜ従わなければならないのか」と非協力的な態度を取ったため、省庁別規制総量も決めることができず、２年で白紙化された。
アガバンは、児童服「オッズ」クラブを、先月にコミュニティサイトのサイワールドで開設した。
２０１４バロンドールの主役は来年１月１３日（韓国時間）に発表される。
李鍾ソク（イ・ジョンソク）世宗研究所の研究委員は「北朝鮮は内部人員が足りないため、一旦、オルブライト国務長官とクリントン大統領の訪朝など当面懸案にだけ全力を注いでいる」と述べ、「しかし金正日総書記が離散家族問題の解決を年内に履行すると約束したことから、南北関係は米国との『イベント性行事』が終わり次第以前に戻るだろう」と見通した。
また、バス、貨物車、沿岸貨物船など公共交通および物流事業者、農・漁民、１トン以下の貨物車所有者には最近の燃料価格急騰分の半分程度が支援される。
０３年に就職ポータルサイト「キャリア」（www.career.co.kr）に加入している５０代のメンバー数は８８００人だったが、昨年１万２６１０人へと大きく増えた。
外交筋は１５日、「安保理理事国は、韓国軍民合同調査団の天安艦調査結果の説明と北朝鮮の国連代表部の説明を聞いた後、安保理協議の手続きを開始した。
雇用保障にこだわり、公共改革の最大の目的である効率性を諦めたわけだ。
また、貨物連帯釜山（ブサン）支部に所属する７つの支会が、浦項および光陽支部の交渉妥結とは別に、９日午前からストに入り、釜山港の物流の輸送に影響が出ている。
大関嶺に鳴り響く２つの感動
２００３年に韓国人の独自運営に変わって２０３８年まで運営権が保障され、６９９万ドル（約６６億ウォン）が投資された。
慶尚北道（キョンサンブクド）は、「法を見直してでも、上半期中に支給すべきだ」と要請したが、いまだ目に見える進展はない。
そのため、暴力行為の有罪や無罪を判断する最終審判者である司法府の役割が重要となる。
Ｅ社の場合、ＭＢＡを志願する受験生に対して、まず「コンサルティング」を行う。
彼は１２日、大学生から主婦まで数十人におよぶ携帯電話加入者の個人情報が盛り込まれた厚い書類の束を見せてくれた。
ブリーフィングが終わった後、ブリーフィングの内容は１、２時間内に一文字も違わずにホワイトハウスのウェブサイトに掲載される。
これからの数ヵ月が、大変重要な時期だと言える。
与党のヨルリン・ウリ党も経済活性化のための政策変化を求めるとともに、それなりの方策を提起しているなかで、経済副首相内定者が従来の政策方向に固執するのは、経済の現状にそっぽを向くのも同然だ。
ウリ党は１７日、改正案を党論で決めた後、２０日国会に提出する予定だ。
ただ紅参とニンニク、ビタミンＣとＥがある程度勃起不全を予防することができるという論文は数本出ている。
政府は、米国と中国の技術覇権争いの中、米主導のサプライチェーンに参加できなければ、国内の半導体産業が打撃を受けると見ている。
参与連帯側は「社外理事が身分を利用し、自分の財産を増殖させる機会に活用するのは制度の趣旨に反するものだ」とし、「特に公職にある人がこのような行動をしたなら問題だ」と苦言を呈した。
しかし、ネットの発達と共に情報がコンピューターに保存され、危険が生じた。
米メディアは、「戦場を髣髴とさせる有様だった」と伝えた。
このような状況で入試が実際、どのように行われるかは、その時にならなければ分からなく、今では予測が困難だ。
また、新たな首都圏ニュータウンに確定された仁川黔丹（インチョン・コムダン）ニュータウンは、京畿道城南市盆唐（ソンナムシ・ブンダン）ニュータウン（５９４万坪）と同様の規模で造成される。
昨年には１６万ウォンだった価格（８０キロあたり）が、今月初め現在、１３万６０００ウォンまで下がった。
オバマ大統領は、２人の娘と妻が城を見物するのを黙って見ていた。
だが、申さん家族は、あまりにも有名だったうえ北朝鮮が「二人の娘が再開を拒否している」と主張しているため、同じような方法を取るのは難しい。
北朝鮮の西海（ソヘ）衛星発射場の解体作業と米兵の遺骨の引き渡しに対して米国はひとまず肯定的に評価しており、どのような方法であれ前向きな返答をするという観測が流れている。
日本政府は、韓国に配慮して島根県が要求した長官級ではなく、次官級を派遣したと明らかにした。
聖火リレーは、開幕式に登場する最後の走者が最大の関心事となっている。
辛会長は、スキーの代表選手や指導者らと懇談し、「選手団のモチベーションを高めるために、国内最高レベルのメダル報奨金はもとより、国内競技団体では初めて４〜６位入賞者にも報奨金を支給する考えだ」と話した。
基金運営初年度には金融債務不履行者１２０万人の延滞債権１２兆ウォンを買い入れ、その後毎年６万人の信用回復を通じて、向こう５年間３０万人が経済的に再起できるものと期待している。
「知っておくと役に立つ」雑学知識と情報の分析枠組みを使って、読者が現在悩んでいる問題を簡単に分析できるように助ける。
１３のプレミアムブランドの中でも首位である。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権も発足当初、「革新」を旗印に掲げ、「天下りを撲滅する」と公言したが、「内定公募制」や、「コード人事」という批判は後を絶たなかった。
特に、任期が１年もない現政府より、次期政府がどのような北朝鮮政策を取るのか、北朝鮮支援が今後も続くのかどうかに関心があったと、複数の関係者が伝えた。
文書の作成日は、国連監視検証査察委員会のブリクス委員長が、イラクの武器査察結果に対する暫定報告書を提出してから４日後の１月３１日。
米連準は２１日（当地時間）、通貨政策決定機関の連邦公開市場委員会（ＦＯＭＣ）を終えた後、声明を通じ、「来年６月までに満期６〜３０年の米国債４０００億ドルを買い入れ、その代わり３年未満の短期国債を金融市場で売り出す」と発表した。
金監委の金竜渙（キム・ヨンファン）報道官は「懲戒水準に対する論争はあり得るが、国民銀行が会計基準を違反したことに対しては専門家らの間で異見がない」とし「新官統治金融」論争を警戒した。
外へ出る時はゲートで手の甲にスタンプを押してくれる。
軍の消息筋によると、在韓米軍所属のヘリコプター「ＵＨ−６０ブラックホーク」１機が５日正午ごろ、江原道華川郡（カンウォンド・ファチョングン）の最前方で、飛行禁止ライン（ＮＦＬ）をはるかに越えて、北方の上空を飛行した。
海外ギャンブルをネットで生中継、「誰が勝つのか」で千億ウォンの不当利益
買い占め疑惑は度々提起されてきた。
三星（サムスン）、ＬＧなど韓国の企業も大規模に参加しているため、ハノーバー市民にとって韓国はとてもなじみの深い国です。
第１７代国会は、新人議員の割合が６３％と過去最大を記録している。
「アラファト追放」決定…国際社会は反発イスラエルのシャロン首相は１１日、緊急安保内閣会議を開き、アラファト議長を原則的に「排除(remove)」することを決めた。
英国、「裏切られた」最も大きなかっとうは、農業補助金の改革案をめぐって鮮明になった。
主要株主として、議決権を委託運用会社に任せず、積極的に行使するというのである。
しかし勝負を分けるブルペン陣はピッツバーグの方が圧倒的に強い。
韓国国際交流財団、米次世代韓国専門家１０人を選定
拙速な反米、自主の副作用をこの２年間で実感した。
税制は国民経済や国民生活に多大な影響を及ぼす。
警察は金容疑者が別の凶器を持っていた点、引き金を引くと発射される石弓の構造などから見て、金容疑者が朴部長判事を殺害する目的を持っていたものと見ている。
地域住民と市郡が賛成する治水事業を金知事一人で反対するのは、行政独裁も同然だ。
今年舵取り役を担われたロッテの楊相汶（ヤン・サンムン）監督は勝負の節目でことあることに敗北を喫しストレスが増えた。
宣祖（ソンジョ）という廟号は、文禄・慶長の役を乗り越える大きな功を立てたという意味で「祖」がつけられたものだ。
成長しなければ国は横ばいではなく、遅れてしまうのがグローバル競争の構造だ。
検察は同日、梁氏と金氏に対し、比例代表１番の公認、１億ウォンの特別党費のほかに１５億５０００万ウォンという巨額を提供した経緯などについて追及した。
このため、屠畜施設に対して措置を取ることは不適切かもしれない。
このため、原材料輸入依存度の高い韓国経済は、物価上昇や企業採算性の悪化など深刻な後遺症に悩まされる見通しだ。
弾劾可決、あれから１年
金善宇実は金は、昨年エクスポズのユニフォームを着てから一度もチームを失望させたことがない。
ブルガリアは韓国戦で自国リーグで１２ゴールを記録しているカムブロフ（ロコモティフ・プロフディフ）と青少年代表チームの主力ＦＷガルゴロフ（ＣＳＫＡ・ソフィア）を前面に出す予定。
好きな歌は李ボクヨンとハン・ミョンフンの「夢の対話」と李チャンヨンの「あなたが最高なの」。
優勝賞金は男女それぞれ１５万ユーロ（約２億ウォン）。
同日出席する予定だった金栄馹（キム・ヨンイル）前ハンナラ党事務総長が「標的捜査の対象になる考えはない」と召喚に応じなかったことで、検察は再召喚を通報する方針だ。
原案と修正案を比較してみれば、国民が忠清道（チュンチョン）の発展にどちらが役立つか明確に判断できるという自信だ。
柴崎岳のロングパスを受けた長友佑都が短く後ろにつなぎ、これをサイドから駆け込んでいた乾が右足で蹴り込んでゴールネットを揺らした。
為替問題が浮上し、今月２２日と２３日、慶尙北道慶州市（キョンサンブクド・ギョンジュシ）で開かれるＧ２０財務相中央銀行総裁会議への関心も高まっている。
ロシアで新年は、最も長い連休の一つ。
特に、海外旅行が増え、外国から流入した感染者が６１５人で、国内の新型コロナウイルス流行以後最多だった。
１４日、アフガニスタン北部のバグラム米空軍基地で、米国へ撤収する米兵たちが輸送機に乗り込んでいる。
漢字活字のうち一部は、世宗（セジョン）時代の１４３４年に作られた「甲寅字」と推定される。
ハン氏側は、金議員の息子の結婚祝いとして５億ウォンを持参したが、受け取らなかったため、攻略ルートを変えた。
シャングリラ、「心の太陽と月」という意味の美しい名で呼ばれる理想郷。
政府が昨日、インターネット情報保護総合対策を打ち出したのは、インターネットの悪影響を抑制するのがその趣旨だ。
オチョアは０７年４月以降、３年以上を１位の座を守った。
現在、入学枠の６５％ほどしか満たしていない。
今シーズン、最多本塁打首位タイ（４０本）につくなどＮＣで３年間、１２４本塁打を放ったテイムズは、現在米国と日本の複数の球団からラブコールを受けている。
米ニューヨークの商工団体、宗教団体、社会団体で構成された「韓米ＦＴＡ批准汎同胞ニューヨーク推進委員会」は１０日、ニューヨーク・マンハッタンで記者会見を行い、「韓国の国会で韓米ＦＴＡ批准が遅れている状況をこれ以上見ていることはできない」とし、批准を求める声明を発表した。
内装の仕上げ材市場で「グローバル空港」は、最も激しい受注競争が繰り広げられる戦場だ。
韓国政府は、北朝鮮の反人権およびドル偽造などの犯罪行為に対しては、北朝鮮の変化と「結者解之（自分の過ちは自分で解決しなければならないという意）」を求める姿勢を明確に示すべきである。
３１日に開幕する２０１７順天湾国際交響楽祭だ。
引継ぎ委側は、執務室ではない第３の場所で調べを受ける場合、警護上の問題もあり、書面での調べを望んでいる。
見向きもされなかった技術力のある零細企業
高さ４.５メートル、広さ９２.４６平方メートルの大きな部屋の天井の中央に、直径２メートルの大型の球がかかっている。
少しでも事故現場の近くに行こうとした。
教育人的資源部（教育部）は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が全国教職員労働組合（全教組）の反米教育に関する実態調査を指示したことと関連して、今後、小・中・高校の現場で教育の中立性を害する余地のある授業を厳しく禁止することにした。
しかし、金大統領の釈明にもかかわらず、産業銀行の４０００億ウォン融資をめぐる外圧疑惑国家情報院が北朝鮮への送金に介入した経緯を金大統領に報告したかどうか５億ドルのうち、残り３億ドルの送金過程南北首脳会談の対価性など、重要な争点については依然として真相が解明されず、疑惑はさらに膨らんでいる。
厳しい環境の中でも、企業家たちが経営革新や雇用創出に取り組み、企業の社会的責任を果たす姿を見せれば、国民の信頼を得るのに役立つことになるだろう。
マンションの基準時価は、一般の実取り引き価格の７０〜８０％レベルなので、実取り引き価格で課税すれば、譲渡税負担が大きく増加する。
このような様子では、ハンナラ党が国民の信頼を得て、国政の推進動力を再充電し、理念や地域、世代の対立を解消して社会統合をなすことはできない。
米国・豪州が爆撃機の共同開発で合意
民主党は、年内の処理に反対している。
金室長はまた「このごろ、私の主な業務は国政支持度と大統領の支持度であるが、数値まで確認しながらこまめにチェックしている。
「（金正恩氏が）別の弔問客とは握手をしなかったが、私たちとだけ握手をした」
呉氏の前に８０００メートルのヒマラヤ高峰をすべて登頂した登山家は１９人だ。
日本の各マスコミは、ジェンキンスさんが治療後、起訴されても実刑を受ける可能性は高くないものとみている。
法務部の関係筋は「これまで、米軍兵士の公務執行中に起きた犯罪について、韓国が裁判権を行使した前例がない」と話している。
一方、孔貞沢（コン・ジョンテク）ソウル市教育委員長は同日、「学校給食事故が再発しないよう最善を尽くす」と話した。
「minni di virgini」、つまり「処女の乳首」という名のこのパストリーは、キリストを否定しろという命令を拒絶して、異教徒によって乳房を切られる拷問を受けてから死亡した聖女アガタを称えた食べ物だった。
１２年ソウル市流動人口調査資料によると、昼食の時間帯（日中の１２時〜午後１時）徳寿宮トルダムキルの歩行人口は時間当たり５５３０人で、他の時間に比べて集中する傾向を見せた。
一方、ロッテは同日、ラリー・サットン監督（５１）と２０２３年まで契約を１年延長することにしたと発表した。
一方、全州（チョンジュ）李氏大同宗約院も２日に声明を通じ、嫡統が李ウォン皇嗣孫に移った状況で、李ヘウォン皇孫を再び推戴した大韓帝国皇族会を批判した。
適応した後も一定期間は平素の７０〜７５％で練習するしかない。
こうした休暇慣行は、大統領がホワイトハウスを長く空けても、これと言った問題が起きないほど、米国は、システムによって動く国であることを裏付けるものとして認識されてきた。
公的資金管理委員会は、「公的資金は未来に向けた投資」と言うが、「運用関係者らが自分の懐の１０万ウォンはもったいなくても、公的資金１０億ウォンは使いたいほうだい」という指摘も相当部分事実ではないか。
第１１回気候変動週間の開幕式が１９日午後、ソウル龍山区二村漢江（ヨンサング・イチョン・ハンガン）公園で行われた。
北朝鮮は同日も、「米国が反共和国への敵対視策動を執拗に追求する限り、大小の贈り物を受け取り続けるだろう」と追加挑発を警告し、核保有国家に進むことを再確認させた。
天安門事件２０周年の北京
学会の会場にあった血糖測定器で血糖値を測ったら、案の定、空腹だったのに血糖値が２７０ミリグラムを超えていました」
箱には「ｄｏｃｕｍｅｎｔ（書類）１０ｋｇ」と書かれており、この箱の中に入った資料が今後の検察の捜査にどのような影響を及ぼすかが注目される。
１日平均離婚件数は３９８件で９０年１２５件にくらべ３倍ほど増えた。
公教育の二極分化と生徒たちの実力低下で頭を抱えていた米国が、今やニューヨークを皮切りに、教育改革を本格化している。
検察は、オルボテック本社や海外支社所属の外国人に対しても、流出ルートや追加流出の有無などについて、引き続き捜査を行う計画だ。
このような時であればあるほど、韓米間の信頼にひびが入ることがないよう協力を強化する以外に道はない。
会社が不渡り処理を受けてから20日間、労組としては「全てが解決へと向かう出発点は労組の同意」だという政府と銀行債券団、特に世論の圧迫にさらされていた。
技術的な区分けを離れ、食糧がなく、住民が飢え死にする状況で、宇宙の平和的利用のため、高価な衛星を打ち上げるという北朝鮮の主張を誰が信じるだろうか。
この「ニュース内容」にはマスコミ報道、市民団体の資料などが含まれている。
盧大統領はこの日、大統領府の首席・補佐官会議でこのように述べた上で「意見が違う時や政治的見解を異にする時は反対運動をするよりは、積極的な賛成や支持運動が望ましい。
ポルノスター、モデル、１００歳のお婆さん「私も候補」
秋の梅雨が始まり、台風１２号まで北上し、２５日まで全国的に大雨が降る見通しだ。
1日（現地時間）、大宇建設はカタールで５億９０００万ドル（約６９００億ウォン）規模のイーリング（Ｅ－ｒｉｎｇ）高速道路の建設工事契約に漕ぎつけたことを２日、明らかにした。
もちろん97年の金融大乱の一つの軸は落伍した金融産業であり、これにより金融構造調整が緊急に要求される懸案であることに異論はない。
算術的には朴賛浩級投手３３人の価値があるということだ。
権裁判官はまた、「憲政を中断させた勢力による政権が幕を下ろした日から１０年が経った今日まで、議会が国の不法行為に対し損害賠償関連法令を制定していないのは、明らかな立法義務の違反だ」と明らかにした。
米国は、プレデター無人偵察機を飛行させて、ビンラディン氏の隠とん先を捜し出し攻撃できるが、パキスタンがこれを許す可能性がほとんどないという。
中国の各銀行が企業公開を通じ莫大な資金を確保したのも主な理由だ。
プロ野球選手で構成された韓国の野球代表チームが０８年、北京オリンピックで優勝した後、プロ野球の入場客が急増した。
以前は文字だけだったが、今回は動画が映し出される「都心型電光掲示板」を移動式・固定式で活用することを検討している。
自信の源泉は「キャプテン」の朴智星だ。
剛性労組で有名な社会保険労組の根強い闘争と電算網統合による技術的な問題などを克服しなければならない。
また、先月結婚した会社員の朴（２９・女）さんは「一緒に暮らしているうちに様々なことがあり得るため、当分のあいだ婚姻届を出すのを保留している」としながら「私だけでなく、多くの若い夫婦が婚姻届を出すのを遅らせている」と話した。
ろうそく集会当時、大統領のパロディ絵を病院の掲示板に貼ったソウル大学病院労組も監視の対象となった。
特に、職員Ａ氏はおよそ２年４ヵ月の間、１８９回にわたって３３６４万ウォンを決済した。
二つの島の北朝鮮軍兵力の武器や防御態勢を詳細に把握し、仁川上陸作戦に大きく貢献したのである。
政党が未来志向的に変化していけば、過去の過ちはある程度許してもらえるはずだ。
「柳時敏」と言えば浮かび上がる否定的イメージを、改めて列挙するつもりはない。
昨年１年間、マスコミ各社に対する国家機関の仲裁申請だけでも１４６件にのぼる。
事実上、全面戦を宣布した形だ。
盧大統領はイラク戦派兵など世論が分かれる事案を決める際、「国益のための選択」という理屈を持ち出したが、今回の訪米期間中の発言も「国益のための不可避な変身」と考える可能性が高いという話だ。
人権委は１５日午後２時、ソウル中区武橋洞（チュング・ムギョドン）の人権委事務室で「児童性的暴力の被害防止と人権」というテーマの討論会を開くと、１１日、明らかにした。
今回のスキー競技場訪問には、金鍾鄹（キム・ジョンドク）文化体育観光部長官が同行した。
１人独裁体制を維持し、米国と戦ってきた社会主義の友好国キューバが米国と手を握ったことによる北朝鮮の喪失感は非常に大きいだろう。
特に、私学法強行処理を主導した国会教育委員たちは、改正反対の立場を固守している。
昼夜２交代の上、残業の特別勤務までしても生産が追いつかず、今月は週末も２日間のみ休んだという。
ソウル・新堂（シンダン）洞のある主婦（33歳）は、住宅購入資金の中途金を工面するた為に、積立て貯金を解約しに国民銀行に行ったが、解約することが出来ず、年17%を超える利子の延滞金を支払う事になったと語った。
タイムズは、レインス体制の問題点がスター中心の編集局の運営と第一線の記者たちに自分の議題を強いるところにあったと分析した。
韓国で映画祭が開かれるのは今年で５回目。
ローズは、アフリカに渡って行く前にここに通い、彼の像もカレッジ内にある。
８２億ウォンの製作費が投入されて製作段階から話題を集めたりはしたが、ハリウッドブ・ロックバスターである『ロード・オブ・ザ・リング』と競って興行突風を起こしていることは驚くべきだ。
この中で、中国人による売上は１０００万ドル（１１０億ウォン）で全体の７１％を占めた。
中国を抑制し、米国から自立するためにも日本は核をもつべきで、それこそが戦争に巻き込まれるのを避ける道だというのだ。
李蓮喜（イ・ヨンヒ）韓国保健社会研究院責任研究員は、「政府が骨髓提供希望者に対する管理費用として年間１万４０００ウォンを支援するだけで、事後管理がまともに行われてない。
自分の所得と扶養家族など、条件別源泉徴収額の変化を調べるためには、早ければ３日からサービスされる電子官報（gwanbo.korea.go.kr）や財政経済部ホームページ（www.mofe.go.kr）で改正された簡易税額表を参照にするといい。
家宅捜索が行われたそのほかの１０ヵ所も、３０分から１時間余りかかったという。
また、取材中、簡単な食事のできるところが少ないという声も多かった。
８日には、１０分あたり４．５ｍｍの雨が降り、水門２４９個のうち上流の水門１０個が開けられては閉った。
政権引き継ぎ委員会は２６日、「北朝鮮はこの５年間、表向きは平和と対話を主張し、実際は韓半島だけでなく北東アジアと世界平和を脅かす手段を開発することに没頭してきた」と批判した。
地下１階、地上４階の集合住宅を対象とした住宅実物火災実験が１４日、京畿城南市中院区中洞（キョンギ・ソンナムシ・チュンウォング・チュンドン）の住宅再開発の現場で行われた。
アカデミー会員の投票時期が、ゴールデン・グローブ授賞式の時と重なるからだ。
毎瞬間、前に置かれたことに一生懸命やっているといつの間にか自分の手に目的していたものが入っていました。
現代（ヒュンダイ）デパートは「ウェディング・ドールエキシビション」を開き、ウェディング服を着飾っている有名人らのキャラクター人形を展示している。
いつかは話せる時が来るだろうが、今は何も話そうとしない」と語った。
１９日のネバダ州予備選挙で、黒人有権者の８３％がオバマ候補を支持した。
軍部独裁の時代が終わると、私たちも「美しい大統領」を見ることができるだろうと思っていたが、民主化の代名詞と呼ばれた２期にわたる民間政権の大統領も、無能と腐敗で国民の期待を裏切った。
ソバリン外為取引（Soverign　Forex　Ltd.）とソバリン資産運用（Soverign　Capital　Management）などから構成されるソバリングループは、昨年１０月、スイスの検察から不法営業調査を受け、ロシアから撤退した。
バーウェル・ベル韓米連合司令官がこれまで、「戦時作戦権の移管は３年以内に片付けることができる」と言っていたのも、ハードウェアーに当たる司令部は分離するが、連合戦力の中核ソフトは引き続き共有するため、同盟のあり方を見直す作業がそれほど難しくなることはない、という判断によるものだったという説明だ。
「こんな暑さは初めてだ。
引き継ぎ委、検察改革の４大課題推進へ
［社説］中国が持ち出したアジア運命共同体、韓国の外交戦略が問われている
大統領府も問題だが、該当の長官たちも自ら辞表の受理を請願して当然だというのが、政界の大方の見方だ。
「氷の家電製品、凉しいですよ」
［社説］年末の予算浪費「１２月の熱病」を根絶しなければ
今回の改編案によって、出総制適用対象は、「資産規模１０兆ウォン以上グループの資産２兆ウォン以上中核企業」に変わり、出資限度も純資産の４０％に増えるようになった。
＊k朝鮮と何を交換すべきか、その基準が必要だ。
会場に入った瞬間、深い山の中の谷の風景が広がる。
ケリー氏は、「北朝鮮は核兵器拡散阻止に対する米国の意志を疑ってはいけない」と強調した。
高校を卒業し、兵役を終えた６年前、モスクワに留学したシム氏は、事故当日、教会で礼拝後、誕生日を迎えた同胞の子ども４人と別の留学生１人とともに、教会近くのカラオケから帰る途中、被害に遭ったという。
鳥インフルエンザ（ＡＩ）の拡散やＢＳＥ問題で水産物の人気が高まっている。
０４年論文の作成過程で、ＥＳ細胞培養を担当していた金研究員がこのようなメールを同僚研究員に送ったのは、同年８月２０日ごろとされている。
李副会長は同日午前、日本への出張に発った。
人事補佐官の話を聞いていると、能力中心の人事をするという新政権の人事方針がきちんと守られるかどうか疑問だ」と述べた。
ソウル市は来年上半期中に、チョンノ(鍾路)区サジク(社稷)洞の旧気象庁の敷地3700坪に、1400席規模の世宗文化会館中劇場建築工事に取り掛り、2004年頃完成する計画だと２日明らかにした。
どんぶり勘定式の記録管理慣行から脱皮するために、今年上半期には政府記録の管理のみを専門に担当する「記録研究士」５０人を特別採用して、各行政部処に配置する予定だ。
同サイトは、全国の主要ゴルフ場で３チーム以上が参加する大会形式のアマチュア同好会を随時開催している。
６５インチモデルは厚さが４ミリ以下だ。
一方、同日、韓国がベルギーに負けたことで、今大会に出場した日本、イラン（以上１分け１敗）、豪州（３敗）のアジア枠の４ヵ国は１次リーグで１勝も挙げられないまま大会を終えることになった。
彼女は「一度も観たことのない人はいても、一度だけ観た人はいないのが舞踊だ」とし、「舞踊が与えるエネルギーは、次にまた劇場を訪れるほど本当に大きい。
大統領府高級官僚である「甲」が「乙」である２０代のインターン女性と酒を飲んだ後、問題を起こしたためだ。
１９日から日本の東京、大阪、北海道など５都市を巡回公演する彼は、今年の夏、韓国で「フリースタイル大会」を開く予定だ。
旅客船が出入りするヨンギ浦の南側のサゴッ（砂串）海水浴場は、世界的に2ヶ所しかない「天然の飛行場」ということで有名だ。
３７億人のアジア人の友情と和合の祭りとして行われた第１４回釜山（プサン）アジア競技大会が１４日夜の閉会式を最後に、１６日間の熱戦に終止符を打った。
我が社会の民主化が成就し、東欧州地域の没落によって社会主義に対する幻想が破れたことを機に、民衆美術も急速に後退した。
容姿を磨くことに関心の多いグルーミング（ｇｒｏｏｍｉｎｇ）族を狙って、高級理髪店が登場したのだ。
Ｐ５＋２会議の韓国側代表を務める朴仁国（パク・イングク）国連韓国代表部大使は、韓国の特派員と会った席で、「Ｐ５＋２の対北朝鮮制裁決議案の交渉は、『相当な進展』があった」とし、「多くの部分に整理がつき、交渉当事国が本国政府との意見交換の結果を持って、１０日再び話し合いを行う」と説明した。
宮城県ソウル事務所は、県庁から被害規模の公式発表を待っている。
たまに発生する「隠しカメラ」騒ぎのため、誰かが自分を覗き見していると感じる被害妄想症も増えていると言う。
家庭教師で生活も落ち着き、７５年に結婚した。
１１月１５〜３０日には、一日９０名ずつ、宙合楼内部を見ることができる。
［世界の目］国際秩序を回復できる中堅国家
彼は１９９９年、大邱（テグ）で行われた三星（サムスン）とのプレーオフの途中、汚物を投げ込んだスタンドに向けてバットを投げ飛ばした。
コンピューターを作ったアップルが、果たして携帯向け音楽プレーヤーを売ることができるだろうかという懸念だった。
熱水の温度と含まれている物質によって煙突の色が変わる。
検索ポータルのネイバーとゲームポータルのハンゲームを運営するＮＨＮは、今年から朴賛浩（パク・チャンホ）と李承鎏（イ・スンヨプ）が入団したオリックスを公式後援する。
以後プラント担当社長とインダストリー担当社長を経た。
選ばれた選手のから、崔康煕（チェ・ガンヒ）監督とウリ・シュティーリケ監督が、それぞれの好みの選手でチームを作り、１７日午後７時、安山（アンサン）ワースタジアムで対決する。
政治に無関心な大統領
しかし、対テロ活動のための法的根拠がないという大きな弱点を抱えている。
この運動には、二日間で１万世帯あまりが参加を申し込み、主催側を驚かせた。
鍼によって毛細血管に傷がついたもので、厳密には、漢方医師のミスだといえる。
しかし午後遅く、ネットサイト『ミッシーＵＳＡ』でこのニュースを知り、とても腹が立った」と話した。
李ギュホらは３０億ウォンの横領事実を隠蔽するために、他の会社の株式を買い入れるのに３０億ウォンを計上した形で財務諸表を虚偽に作成して、これを公示した疑いもかけられている。
先月、アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）が開かれたベトナム・ハノイで、日本は、韓国と米国に接触して「６者協議が開かれれば、北朝鮮の日本人拉致問題を積極的に提起する」とし、「同問題が解決されなければ、北朝鮮の核廃棄に相応するエネルギー支援などの費用を負担することはできない」という意思を明らかにしたという。
１２回目を迎える同大会で唯一複数回優勝している（２０１５年と２０１７年）朴仁妃がヤン・ヒヨン（ホンダＬＰＧＡタイランド、２０１５年、２０１７年、２０１９年優勝）のように「飛び石」優勝を果たすのかにも注目が集まる。
何より事業の妥当性分析を新たにして優先順位を選り分けた後、経済余力に合わせて順次に推進しなければならない。
昨年産まれた子どもの中で第３子以上の子どもが１０．９５％に達する。
特に、ミッドフィールドでの圧迫に続く側面の激しい攻撃と、得たファウルをタバレズが強力なフリーキックにつなげた「勝利の方程式」が、まったく効かなかった。
オバマに会いに…「ルーシー」の特別な外出
これとともに、ハンナラ党の李允盛（イ・ユンソン）議員は「ＫＢＳの李鍾秀（イ・ジョンス）理事長が７７年から８９年まで、宋氏が初代議長であったドイツ『民主社会建設協議会』の議長を勤めた」とし「ＫＢＳが宋氏に対する美化番組を放送したのには、鄭社長と李理事長の介入があったのではないか」と追及した。
朝鮮時代の有名画家の弟子が、師匠の作品を模倣して練習用に描いた作品に、有名画家の印章を押して本物のように流通させるケースも多い。
崔京周（イーブンパー・２８８）とキム・ギョンテ（１オーバー・２８９）がそれぞれ３９位タイと４８位タイとなった。
韓国陶磁器は昨年、三星電子のキムチ冷蔵庫「アサク」の前面デザインやジーペル冷蔵庫のチューリップの絵柄などに転写作業を施した。
道路検問を避けるためには、最高４７００メートルの雪で覆われた山々を歩いて超えなければならない。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が１５日、日本の植民地支配からの解放を祝う「光復節」の記念式典で、国内問題についても、北朝鮮と日本に対しても、様々な誓いと提案、要求をした。
免許がなければ保護者と一緒に自転車に乗ることになるので、すべての小学生が免許を取るようになっている。
３日午後、検察の仕事始め式が行なわれたソウル瑞草洞（ソチョドン）の最高検察庁１５階の大会議室。
バイデン氏は、半導体やバッテリーなど米国主導のグローバル・サプライチェーン（供給網）再編への参加、中国牽制性格のクアッド（米国、日本、オーストラリア、インドの協力枠組み）への協力など責任ある同盟の役割拡大を要請するものと予想される。
中国、安定の中の豊かさ
政府が５日に出した地域公約プランが具体的な実行計画が抜けた原則的な水準に止まり、地方自治体と政界が反発している。
外国人投資企業１０社に９社は、今年は投資をしないか、まだ計画を立てていないことが分かった。
首領は脳髄、党は心臓、人民は四肢という社会有機体論を構築し、人民が首領を離れては社会的・政治的生命を失うと強調して独裁維持に活用してきた金総書記が「脳」とその中の「血管」の病気で、苦労しているということは皮肉なことだ。
男女差別ではなく、このような違いをあるがままに認めれば、双方とも心が楽になって、互いにもっとうまくやれる分野に取り組むことで、よりよい人生も送れるようになる。
国民党の内戦で勝利した毛沢東が天安門の城樓に上がり、中華人民共和国の建国を宣布し、「中国人民が立ち上がった（中国人民站起来了）」と叫んだ。
朴部長は「金前会長が弁護団を通じて自白書と捜査再起申込書を送ってきた」とし、「これは容疑を認めるという意味で、形量減軽などの理由になる」と話した。
一方、韓元首相は、無罪判決の直後、裁判所庁舎の前で、「真実を明らかにするために、情熱を尽くした司法部に感謝する。
１０年ぶりに再び保守政権時代の幕を開ける李大統領は、特に「大韓民国建国６０周年の歴史を肯定的に評価し、何よりも産業化と民主化が国民努力の結実によって成し遂げられたことを評価する予定だ」と、李東官（イ・ドングァン）大統領府報道官内定者が２４日、伝えた。
その「岩」が隣国に災いすることがないよう願うだけだ。
これまで韓国社会でいわゆる「標準家族」とされてきた夫婦と未婚子女で構成された家庭の割合は、２０２０年は３１.７％と集計された。
[社説] ベッドタウン建設、何故急ぐのか
金氏は現代（ヒョンデ）の秘密資金１５０億ウォンを「マネーロンダリング」した疑いが持たれている。
コリーニのムン・テヨン代表は、「米国は、住宅取得税と多住宅保有にともなう総合不動産税の重課が全くないなど不動産関連規制が少なく、最近になって投資家たちがさらに注目している」と説明した。
ところが、まだ１０代少女のリディア・コ（１８＝ニュージーランド）にとって、アンダーパーラウンドは極めて平凡な日常的ことのようだ。
キャンプ・ケイシーに勤める米軍たちの休日だった５日午後、京畿道東豆川市保山洞（キョンギド・トンドゥチョンシ・ポサンドン）観光特区。
モレル報道官は、ジョージ・ワシントンの東海の活動に関連して、「韓半島全域で作戦を行うジョージ・ワシントンは、昨年１０月にも西海での演習に参加した。
２年前から始まったＬＧ電子の「英語共用化」の実施で変わった社内光景の一つだ。
李鳳柱は１９９０年から昨年まで３１回もフルコースに挑戦して３０回完走した鉄脚。
実際にテレビ討論会についての専門家調査で「あまりにも形式的な公正性に偏りすぎて、候補たちから深みがあって違いの分かる回答を得にくい（４．２４点）」「討論時間があまりにも限られていて表面的な話だけをしている（４．１６点）」が高い点数を得た。
柳賢振が、この試合で好投しなければならない理由だ。
ハンナラ党の元喜龍（ウォン・ヒリョン）最高委員も同日、国会で行われた最高委員会で「韓国—北朝鮮—ロシア間のガスパイプライン事業の核心は、安全の問題と通過料問題だ」とし、「国際通商の例に従って、我々が支払った代金をもってロシアが北朝鮮に現金で支払う場合、韓国国内での世論の分裂が予想され、国民的コンセンサスが必要だ」と強調した。
放射性廃棄物処理場誘致問題でもめた当時の騒ぎが、昔の事のように感じられるぐらい平和だ。
トルコ側との契約は、移転される技術所有権がトルコにあると定めている。
金斗經（キム・ドゥキョン）韓銀発券局長は「今年上半期の貨幣所要額も昨年と似たような水準に止まる見通しだ」と述べた。
カブスのジム・ハンドリ団長が２４日、「残る６試合の全試合に崔煕燮を先発出場させる」と発言したからだ。
都承旨（トスンジ、王の秘書室長）の柳成龍（ユ・ソンリョン）は、「平和の時の養兵は、トラを育てて憂患を残すことと同じだ（養虎遺患）」という論理で踏み潰した。
そこが決め手を打つタイミングだ。
ここからミラクルワールドに行くには、湖の地下にあるスターゲート（エレベーターを利用した水平空間移動）とタイムスペース（迷路を光と音を頼りに脱出する体験施設）を通る。
米国の自動車ショーの一つである「ＬＡオートーショー」が６日（現地時間）、カリフォルニア州ロサンゼルスで開幕する。
シンと梁容銀は約３００ヤードの飛距離を持った長打者であるが、精巧さが武器である金ギョンテの飛距離は約２７０ヤード。
公演に先立ち１６日、ソウル江南区（カンナムク）練習室で会った２人は、軍隊同期のようだった。
キム・チャヨン（オーストリア）、ホン・ジョンホ（ノルウェー、デンマーク）、チェ・ジョンイム（デンマーク）などが欧州で活躍していた２００８年の北京五輪で銅メダルを獲得した女子ハンドボール代表は、ビッグリーグの命脈が途絶えてから２０１２年のロンドン五輪で４位、２０１６年のリオデジャネイロ五輪ではグループリーグで敗退した。
今度の合併は、ロッテグループとオリオングループなどエンターテイメント産業に参入した大手企業と関連産業界の事業構造再編にも影響を与えそうだ。
このため、黄江ダムから水を流さなければ、下流の京畿道連川郡（キョンギド・ヨンチョングン）と坡州市（パジュシ）の用水不足は避けられないという説明だ。
大韓商工会議所・南北経済協力委員長の朴英和（パク・ヨンファ）三星（サムスン）電子顧問は今年８月、与党「ヨルリン・ウリ党」の北東アジア平和委員会との懇談会で「北朝鮮は（テロ支援国家に対する制裁を含む）『通常兵器および関連汎用品・技術の輸出管理に関するワッセナー・アレンジメント』により、物資の持ち出しに制約があり、輸出で特別な関税をかけることもできない」と指摘する。
神秘的な星を眺めるかのように１万人の観客が息を殺した。
「野球は投手ゲーム」と言われるほど、投手は最も重要なポジションだ。
朴映宣３０.３％ vs呉世勲５２.３％　本紙世論調査
問題の捜査資料は、一部の週刊誌が最新号(9月6日)に報道したもので、4・13総選挙で当選した116人に対する選挙法違反容疑と捜査状況が書かれており、検察公安科は30日、この資料が検察内部のものであることを認めた。
特に、持分を７％以上保有している外換（ウェファン）銀行（８．７２％）、韓国政策金融公社（７．８４％）、ウリィ銀行（７．４６％）の３社は、１兆ウォン台の売却差益を手にすることになる。
機関競争率はカカオゲームズ（１４７９対１）より低いが、全体公募額の規模は９６２６億ウォンと２倍以上だ。
ハンナラ党の鄭夢準（チョン・モンジュン）元代表、韓明淑（ハン・ミョンスク）元首相、民主党の鄭東泳（チョン・ドンヨン）最高委員、統合進歩党の李正姫（ イ・ジョンヒ）代表ら、政界の人物らも参加して日本政府を糾弾した。
北極海の流氷が激減、「北西航路」が開かれる
また、この地域の年平均地震発生回数に相当する火山性地震が１日で２００回観測された。
米国や日本などの友好国との協力に否定的な影響を及ぼすのではないかという憂慮も多い。
ＬＦＯラファウ・ブレハッチ☆（５つ星満点）
昨年の中位所得は、一人暮らしの世帯は１８２万７８３１ウォン、２人暮らしの世帯は３０８万８０７９ウォン、３人暮らしの世帯は３９８万３９５０ウォン、４人暮らしの世帯は４８７万６２９０ウォンなどだ。
公共賃貸住宅の建設や賃貸、管理をする大韓住宅公社（住公）の職員が賃貸住宅の賃借権を不法に譲渡したことが明らかになった。
ティーショットとセカンドショットが相次いでラフに落ちたが、６５ヤードを残してサンドウェッジで行った３番目のショットが旗竿に当たって、カップ１メートルのところに落ち、軽くバーディーを奪った。
今日の１位も来年は１０位になるかもしれない。
さらに、米朝がウラン濃縮計画（ＵＥＰ）停止などの非核化事前措置交渉で、「探索戦」のレベルを越え相当な合意に達し、これを実行する前にソウルを経る形を作り出す必要性があるためと見える。
００年１２月東洋（トンヤン）グループは、持株会社に当たる東洋メージャーや東洋セメントなどが入居していた汝矣島本社社屋を、ローンスターに６５０億ウォンで売った。
安倍は少し前に、読売ジャイアンツの始球式で背番号９６番のユニホームを着た。
各大学は普通３月はじめに大教協に会費を出し、毎年９〜１０月頃までに大教協に総合評価を受けるための資料を提出する。
２００６年、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は任期が３年残った全孝淑（チョン・ヒョスク）憲法裁判官を辞職させた後、憲法裁判所長に指名する手続きを踏んだ。
拉致・脱北人権連帯の都希侖（ト・ヒユン）事務総長は６日、「北朝鮮内部の消息筋と中国の協力者たちから入手した情報を総合してみると、金牧師は０１年２月に死亡しており、遺体は平壤（ピョンヤン）郊外のサンウォン里所在の９１訓練所のウィス区域に埋葬された」と主張した。
同懇談会には孫京植（ソン・ギョンシク）大韓商工会議所会長ら、国内企業家１００人余りや万季飛・中国国際貿易促進委員会会長ら、中国の企業家１００人余りが参加する。
疾病そのものの破壊力は当初の予想より弱かった。
世宗（セジョン）研究所のチョン・ソンジャン上級研究委員は、「金正恩氏が事実上、党総書記の職を行っていることを示唆している」との見解を示した。
その次は産婦自らが陣痛に耐え切れず、帝王切開を望んだ場合だ」と話す。
農林水産部（農林部）は、金堤市孔徳面（コンドクミョン）のある農場が１０日に届け出たウズラの集団死の原因について国立獣医検疫科学院が精密調査した結果、高病原性ＡＩと判定したことを１１日、明らかにした。
製作を受け持ったナイキ・コリアのペク・ウンギョン広報チーム長は、「４２枚の布に絵をプリントして出力するのに１２日、高周波接合方式でそれぞれの布をつなぐのに１週間など、総製作期間が１ヵ月くらいかかった」と説明した。
——韓国が、世界史の流れに合流したとは、どういう意味か。
これは、休暇期間中に合わされていたバイオリズムが、再び社会生活に適応する過程で生じる現象。
韓国のように検察が捜査と関連した権限を全て掌握している国は世界的にも稀だ。
昨年に続いて同大会２連覇で、Ｗ杯通算３２度目の優勝（滑降優勝２６度を含む）。
今年４月までに韓国を訪れた日本人観光客は７３万３３６７人で、昨年同期間に比べて１０万４７４３人（１２．５％）減った。
鄭夢憲（チョン・モンホン）現代峨山（ヒョンデアサン）会長の急な死は、北朝鮮核危機の中で南北関係を支えて来た南北経済協力（南北経協）に少なからぬ支障をもたらすものとみられる。
特に、押収捜索現場で短時間に膨大な量のデータを迅速かつ正確に分析するためには、「アルファゴ捜査官」のような技術が必要だという。
ユミ氏は、アジア系への憎悪問題は、新型コロナウイルスのパンデミックが終わって経済が回復すれば収まると見通し、「その時までは安全を守るために皆が力を合わせなければならない」と繰り返し呼びかけた。
東亜（トンア）日報がソウル大、高麗（コリョ）大、延世（ヨンセ）大など、国内主要大学の入学査定官５１人を対象にアンケート調査を実施した結果、学生選抜の際、査定官らは潜在力（１６人）と特別分野での素質（１６人）に最も重点を置いたと答えた。
インターネットの速度も速くなり、現在１秒当たり１００Ｍｂ（メガビット）級の超高速インターネットより１０倍速い１Ｇｂ（ギガビット）級の商品が登場するものと予想される。
技術名匠たちは、半導体関連資格や特許、実用新案登録、論文作成、社会奉仕活動などを多面的に評価して、面接と社内審議委員会を経て最終的に選ばれた。
ブルームバーグニューエネルギーファイナンスは、２０４０年に世界ＥＳＳ市場は、２０１７年より１２８倍増の３７９ＧＷｈ（ギガワットアワー）に達すると予想するなど、ＥＳＳの安定普及基盤を用意することが、世界市場を先取りするために不可欠な要因として挙げられる。
ムーディーズは最近、格付けを調整する動きを見せてきただけに、数ヵ月内に格付けを上向き調整する可能性がある」と述べた。
彼らに対してバクダッドへの出張をできるだけ控えさせる一方、どうしても出張が避けられない場合は本社と相談するように指示を出している。
北朝鮮の意図の分析作業が進められるが、基本的に（北朝鮮が）すべてを反故にしようとは考えていないと判断している」と指摘した。
韓国、日本の核武装も容認しないということだ。
プロ球団に指名してもらえず、歯を食いしばって中央（チュンアン）大学に進んだ痛みもある。
「食中毒の心配なし」
成宥利はキャスティングされた後、仲良しのソン・ヘギョに電話をかけて「（あなたは）歌手『ビー』と一緒に撮影していいなあ。
今後は、約１００のロードマップが各省庁でどのように実行されているのかを、大統領政策室で点検・調整する計画であり、政策企画委は、従来どおり純粋な諮問機能にとどまるという説明だ。
投票前日の２９日、与野党指導部は白熱が予想される首都圏で終盤の集中遊説を繰り広げた。
このような基調は７月１８日から２２日までに平壌で開かれた在外公館長会議で、金総書記が「今は全世界が敵であるだけに、自力で難しい問題を解決しなければならない」とし、国際社会からの孤立に耐えるというメッセージを明らかにしたことからも、明確に表れている。
東亜（トンア）日報は、３月に発生した北朝鮮によるＧＰＳ撹乱後、放送通信委員会と忠南（チュンナム）大学電子工学科の李相禎（イ・サンジョン）教授のアドバイスを受け、不法流通している装備を入手し、どれほど被害を及ぼすのか実験した。
政府公職者倫理委員会は７日、李明博（イ・ミョンバク）政権の大統領室首席秘書官、国務委員、省庁次官を除いた大統領室秘書官と省庁機関別の２級以上の高位公職者７３人（新規任命者）の財産を公開した。
店は計２階、専用面積１８５.６平方メートル規模で、ファッションビューティーの中心地である東京表参道通りに位置している。
朴大統領自身も７日の首席秘書官会議の冒頭で、「国民と休戦ライン周辺の住民たちの不安が高まっている」と切り出した。
司令塔を務める金寅植（キム・インシク）監督（斗山）は、「捕手のチン・ガプヨン（三星ライオンズ）がドーピングテストの結果、ホルモン過剰で危険数値に達したことが分かった。
起亜（キア）自動車光州（クァンジュ）工場の採用不正を捜査している光州地検専担捜査班（班長、リ・クァンヒョン）は２５日、起亜車人事担当者を召還し会社の介入について集中調査を行った。
丁南均を育てた金福柱（キム・ボクジュ）韓国体育大学教授は「２００８北京五輪で十分メダル圏に入ることができる選手なのに、思いがけずマラソンを辞めるとのこと、残念でならない。
今年に入って、家計部門では株価の下落で直接投資で６３兆ウォン、間接投資で４１兆ウォンの評価損をこうむった。
釜山（プサン）地域の約２０の中学・高校で、新型インフルエンザ関連で欠席した学生は、約２０人だった。
「再び氷の上に立つことができたら…。
同氏は精神科で、「ストレスによる身体型障害（不安）」という診断された。
中ロが互いを好んで蜜月関係にあるのではない。
２線後退と任期短縮、意見の食い違い大統領が大連立提案と２線後退発言を実践するなら、「改憲が必要だ」という意見と、「改憲をしなくても可能だ」という意見に分かれる。
韓国も総合株価指数（コスピ）が９０．１９ポイントも下がり、「ブラック・チューズデー」の悪夢に覆われた。
しかし「私の文章は内面から出てくる必然性だ。
さらに盧大統領は昨年末、内閣改造と関連し、「つぎはぎをするくらいでちょっとだけ行うつもり」と述べた。
１８日と１９日の週末、首都圏の粒子状物質は、高濃度微小粒子状物質発生時の車両２部制と工事現場の操業中止などの措置を盛り込んだ緊急低減措置の発令条件をギリギリで避けた。
独立後、左右の理念対立に巻き込まれて、所安島は１９５０年に報道連盟事件で面民２７０人余りが犠牲となる辛い過去を持っている。
労組側が協約を掲げて合理的な人減らしも拒否したら、労使関係の不安定化が増幅して、協約が追求する人材運用の效率化どころか、非效率化が高まる恐れがある。
ソウル中央地方裁判所刑事合議２６部（鞖起烈部長判事）は１８日、ろうそく集会に参加し、警察に鉄パイプを振った罪（特殊公務執行妨害致傷罪）などで拘束起訴された李某被告（４４）に、懲役１年６ヵ月、罰金２０万ウォンを言い渡した。
これを受け、各企業や銀行で年末会計処理の際に基準為替レートとして使う３１日付け売買基準率は１２５７．５０ウォンとなった。
『日曜日が好き』（午後６時）が３０日、医学情報を盛り込んだ『メディカル・ノンフィクション』コーナーを新設するのもそのためだ」と説明した。
現政権になって、大統領直属の委員会だけで１３ヵ所が新設され、首相室傘下は１５ヵ所増えた。
テレビのセットトップボックスが大変身、ＡＩ秘書からインテリアの役割まで
病院では薬物と食餌療法、運動療法を並行する。
国立獣医科学検疫院は、忠州で発生した口蹄疫ウィルスの血清型（serotype）は、江華、金浦（キムポ）のような「Ｏ型」であることが明らかになった。
にもかかわらず開発陣は、「韓国は韓国地域の合法政府であり、韓半島の唯一の合法政府ではない」と突然主張し出したのだ。
韓国の新政府発足を機会と見なさなければならない。
金妍兒は今大会の優勝で、第３戦の中国大会に続き連続優勝を果たし、来月１３日のイタリア・トリノで行われるグランプリ・ファイナル進出を確定した。
しかし、中東山原油への依存度は85年の58％から前年は72％になっており、海外油田開発への投資額は97年の5億8300万ドルから前年、2億ドルに減少している。
現在、自民党が３０４議席、連立与党の公明党が３１議席、一方、民主党は１１３議席、群小政党と無所属が３２議席を占めている。
国内のテスラ１号のお客は、新世界（シンセゲ）の鄭溶鎭（チョン・ヨンジン）副会長だ。
政府組織が硬直して時代変化を反映できなければいけないが、政権が変わるたびに、政府組織を外したり付けたりして省庁の名称を変える慣行は捨てなければならない。
しかし今や、禁煙という大勢には逆らえない。
従って、同時点での財閥規制や改革は、ある面では望ましい側面がある。
論議になったのは、韓米地位協定（ＳＯＦＡ）の刑事分科委員会開催の問題。
外交筋は、「岸田首相が韓日関係の改善に向けて（強制徴用企業の）資産現金化問題（を阻止する解決策）が重要であることを認識するよう望むと話した」と伝えた。
今月１９日から２７日にかけて、京畿城（キョンギ）城南（ソンナム）アートセンターのアンサンブルシアターで、フンパーディンクの「ヘンゼルとグレテール」が公演されます。
『松井』と答える人が多いだろうが、果たしてそうだろうか？
政府が間違った統計をＷＴＯに渡した結果、貿易順位が歪曲されたのだ。
「大型エンジン」の異名を持つ朴智星が２日、英国ロンドンのクレイブン・コテージスタジアムで行われたイングランド・プレミアリーグ、フルハム戦で意味深いゴールを決めた。
結局、海外派選手たちと足並みを揃えられる時間は、これからの国家代表試合３、４回と、来年５月以後の１カ月あまりというわけだ。
スタンフォード大学を卒業してニューヨークのマウント・シナイ・アイカーン医科大学に在学中のジェニファーさんは、２０１８年に大学を卒業した時は、父親も一緒に写った家族写真を投稿した。
与党ハンナラ党の金武星（キム・ムソン）院内代表が１２日、主宰した党国政監査検討会議で、一部の出席者は、「黄氏に対する政府の勲章追叙は不適切だ」と問題提起したと、ある当局者が１３日、伝えた。
５大企業はもとより、ロッテ、韓進（ハンジン）、ハンファ、斗山（トゥサン）、錦湖（クムホ）、曉星（ヒョソン）の１０大企業が、「盧候補側に違法で提供した選挙資金はない」とか、「あっても明らかにすることができない」という立場であるためだ。
ネット上での「集団いじめ」は、事実如何が確認されなかったデマと結合すれば、その破壊力がさらに膨らんでしまう。
いつどこで拉致されるか、頭に銃弾を受けるか分からない。
釜山北江西（カンソ）甲のウリ党李哲（イ・チョル）候補側は１１日、ボランティアの１人がハンナラ党鄭亨根（チョン・ヒョングン）候補側の関係者と見られる人々から暴行されたと警察に捜査を促した。
このような不便を減らすためには、安全性が検証され、誤用・乱用の懸念が少なく、医師の処方箋無しで購入できる単純医薬品（ＯＴＣ）の小売店での販売を認めれば済むことだ。
兵士１人が死亡したエルサルバドルでも撤退世論が盛り上がっている。
子どもたちまで早く寝て早く起きるのが習慣になった。
ロシアはクリミア半島を支配することによって、西欧の膨張を阻止する自然の要塞を確保することになる。
野党「正しい未来党」は、首相の内閣統轄権を憲法に明示し、首相を国会で選出したり国会議員の５分の３以上の同意を得るようにすることを提案する。
金大統領は今回の内閣改造に対する批判的な世論を受け止められなければならない。
金融委は、少数単位の売買について例外を認める革新金融サービスに指定して運営することにした。
専門家たちは現在、４５億ドル規模の世界インターネット賭博サイトの市場が、３年後には４倍増の１８０億ドルにのぼるものと見込んでいる。
経済をさらに発展し、国民生活レベルがより高まる、真なる先進国になるためには、エンジニアたちがまともな評価を受ける社会にならなければならない。
１９９５年、ＩＪＦ会長に当選した後、０１年に再選に成功した朴会長は、「昨年までも本当にもうやめなければと思っていたんですが、金正幸（キム・ジョンヘン）大韓柔道会会長から『韓国柔道と１４年の平昌（ピョンチャン）冬季五輪誘致のためには必ず出馬しなければならない』と薦められ、気を変えた」と述べた。
専門家らはデジタル技術の発達で増加したチャンネルの運営を地上波にのみ与えるのは「特恵」だと指摘している。
後を絶たないデマも気になる惨事の後遺症を心配する韓国人を困惑させているもう一つの要因は、根も葉もないデマの流布。
さらに「たすきや後援会の規制などの些細な条項は変えることもできるが、地区党の廃止や企業の政治献金の禁止は、政経癒着根絶と金のかからない政治のために必要だ」と強調した。
警察は、チャン記者のノートパソコンを詳しく分析し、当時の会議内容を記録したファイルがあるかどうか確認する方針だ。
中国に進出した国内企業各社はこれまで、めまぐるしく変わる外資企業政策に適応するため、息切れするほどだった。
昨年１０月、国政監査でハンナラ党の崔鍫煥（チェ・ギョンファン）議員は、「北朝鮮の機関である開城工業地区管理委員会の運営経費を南北協力基金で支援する根拠は何か。
「よい葡萄は、葡萄の玉の色が濃く、皮に白いものがついているものです。
変化に対する態度と拡大Ｐ世代は事件が起こると、直ちにインターネットを通じて問題を共有しながら拡大していく。
盧大統領の訪米がしっかりとした同盟関係を回復し、両国国民に平和と共同繁栄への希望を与える契機になることを期待する。
北朝鮮は２３～２５日に予定された豊渓里（プンゲリ）核実験場の閉鎖に外部専門家の参観保証を求める国際社会の要請をものともせず、施設撤去をすでに進めているという。
ソウル世宗路（セジョンノ）付近の清渓川（チョンゲチョン）案内所には、一日２０〜３０人の外国人が尋ねる。
６者協議の米首席代表であるクリストファー・ヒル国務次官補（東アジア太平洋担当）は１２日、訪韓の日程を終えて米国に発つ前に記者団と会見し、「国連のすべての加盟国が、国連安全保障理事会の北朝鮮制裁決議案を履行しなければならず、そうするように見守る」ことを強調した。
これは、「慰安婦問題は１９６５年の日韓協定で解決済み」という日本政府の態度とは異なるため注目される。
ＥＢＳはこの予算で、インターネットサーバーを拡充し、現在１万５０００人ほどである同時接続可能人数を１０万人台に増やす計画だ。
ほかの人たちが練習場で１周するとき、彼女は２周をした。
金大使の意向変更ハプニングに対し、中国政権の権力中核が目をつけている会社のイベントだということを視野に入れた「権力中核へのごますりだ」というのが北京外交筋の指摘だ。
起亜自動車によると、ニロＰＨＥＶは、フル充電と給油時の走行距離が計８４０キロに達し、経済性を最大化したのが特徴だ。
ＥＳＳには、電気自動車のようなリチウムイオン電池を使うが、高価なので、初期構築に多くの費用がかかる。
一方、文系受験生が受けた国語Ｂタイプは、満点獲得者が全体の０．１％にならないほど難しく、一般選考でも大きな影響を及ぼすものと見られる。
一方、中央選挙管理委員会は１５、１６日の午前９時から午後６時まで候補登録の申請を受け付ける。
当時、メジャーリーグで時速１５５キロの剛速球を投げるなど期待を一身に受けてＫＢＯリーグに進出したカペヤンは、１５試合に登板し、１１敗、防御率９．１５という最悪の成績を残して放出された。
アラビア語ガイドのオサマは銃声に驚いて、胸をなでおろしている記者に事情を説明して、「米軍は全く聞き取れないのに、あの夫人はむだな骨折りをしている」と話した。
私はこのようなゲームの中で新しい公的空間の創出可能性と新しい社会化の過程を目にする。
第２四半期に１兆８３６０億ウォンの営業利益を上げたポスコは、業績発表の翌日、知識経済部（知経部）を訪れ、昨年より利益が増えた背景について説明した。
また、米国は戦時作戦統制権を（韓国が希望する２０１２年よりも３年早い）０９年に移譲することを望んでおり、韓米連合司令部の解体は避けられないと述べた。
しかし、同年１１月２０日に米法廷の陪審員によって無罪判決が下されたことを機に、国内世論がざわめき始めた。
全国教職員労働組合（全教組）報道担当は、「今回の事態が、教育監の住民直選制無用論や教育自治制度を傷つける政治攻勢に変質することを警戒し、すでに時代精神として確認された普遍的福祉と市民権の強化という価値を軽視することを憂慮する」と述べた。
さらに、「韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）にはあれほど反対しながら、韓米ＦＴＡに劣らぬほど影響の大きい韓−欧州連合（ＥＵ）のＦＴＡには関心がないことをどう説明すればよいか」と付け加えた。
それが現在の韓国のサッカー文化の水準だ」と皮肉った。
宋旻淳（ソン・ミンスン）大統領統一外交安保政策室長は１８日、金剛山（クムガンサン）観光と開城（ケソン）工業団地の事業方式について、「運用のやり方が、国連安全保障理事会の決議や国際社会の要求と調和し符合するように必要な部分を調整検討する」と述べた。
２番目の発表者である世宗（セジョン）大学・生命工学部の李映周（イ・ヨンジュ）教授は、人参が閉経期の女性に特に効き目があると明らかにした。
トヨタは欠陥のない自動車を生産するため、２０００項目の検事項目を決めて点検を行なっている。
高麗（コリョ）大学北朝鮮学の南成旭（ナム・ソンウク）教授は、「相続範囲が拡大され、私有財産の保護を法制化したことに意味がある」としながらも、「個人が労働して貯めた財産への相続を国家が認めたが、まだ住宅と家庭用品に制限されている」と話した。
盧大統領は、「日本との国交正常化自体はやむを得ないことであり、韓国の要求をすべて貫徹させることができなかった事情もあっただろう。
１台の黄色の小型バスが墓地の入口に入ってくると、７０代の老人約３０人がバスを阻止した。
半導体業界「春はいつごろ…」
今シーズンは歴代最少試合（２８試合）優勝記録まで打ち立てた。
現実的に屈服せざるを得ない状況になっていたため大統領が屈服しました」
北朝鮮は、４度目の核実験後、交渉と対話を言いながら、裏では挑発を準備する二重戦略を使っている。
このような雰囲気は２９日、対外経済政策研究院（ＫＩＥＰ）と韓国貿易協会主催でソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）貿易センターで開かれた「韓—チリＦＴＡ２年評価と今後の課題」セミナーでも確認された。
北朝鮮が、５者（韓・米・中・日・ロ）が提案した「探索的対話」に応じず、挑発的な行為を繰り返していることに対する措置だ。
サービス部門では、賃貸住宅価格の高騰が物価の高騰ぶりに油を注いだ。
２０１３年の初公演後、着実に愛されている。
市場を通じて「南朝鮮の味」が広がるのを防ぎ、人民が延長勤務、休日勤務で苦労しながら稼いだお金まで奪おうとする稚拙な発想だ。
第一番目は家族（妻の李松静氏と長男のウンヒョク君）だ。
すべての規制が解除されるべきだということでないが、一般的に規制を解除した方が経済発展にプラスになるということは、多くの研究結果が立証している」と言った。
昨年１０月、膝の軟骨を痛めた後、約３ヵ月間グラウンドを離れていた薛鐗鉉は、先月２５日、復帰戦だったヘント戦で、先制の決勝ゴールを決めて手術の後遺症から脱皮した後、同日、シーズン３号目のゴールを記録して後半期の大活躍を予告した。
最高裁判所のある関係者は、「今日の会議では司法部に自ら省みるべき側面があったのではないかという自省の声も少なくなかった」とし、「全国裁判所長会議では、このような問題まで含めて抜本的な検討が行われるはず」と述べた。
「発作性心房細動」という脈拍異常症状も、高血圧であるほど脳出血を起こす可能性が高い。
同協会は声明書を通じて、「（政府が）不動産投機抑制対策を打ち出すたびに公人仲介士を不道徳な犯罪集団にけなし、不動産政策失敗の責任を擦り付けている」と主張した。
これによって、ＡＦＣは来月９日、マレーシア・クアラルンプールで抽選を通じて８ヵ国を二つの組に分けた後、来年２月９日と３月２６日、６月４日、６月１１日、８月１７日にホームアンドアウエー方式で組別リーグを行なう。
市は、発電容量２５０万ワットのミニ太陽光を設置すれば、９００リットルの両ドアタイプの冷蔵庫を１年間稼動できるほどの電気（約２９２キロワット）を生産でき、１ヵ月平均１万３３１０ウォンの電気料を節約できると説明した。
ただ段数が高くなるほど、全体の構造がねじれたり最上階と最低階のセルの特性に差が生じたりするなどの問題が発生するので、高い技術力でそれを支えなければならない。
韓国バスケットボール連盟（ＫＢＬ）は、シーズン開幕の週に興味津々な対戦を集中的に配置した。
南大門市場に降りるやいなや、高層ビルを背景に写真を撮り始めた。
世界トップクラスの金ヒョンジュや鄭富競との競争に勝てるならば、アテネオリンピックでの優勝も無難に果たせるはず」とし、期待感を示した。
２５日頃にクリントン米国務長官が訪韓し、より明確な米国の意思を伝えるだろう。
しかし、国政や議政よりも選挙区を手なずけることに関心を見せる一部重鎮のように欲を捨てないなら、世論と後輩政治家に押され、不名誉な退陣をすることになりかねない。
日本経済新聞は８日付で、日本がトルコと原発受注の正式交渉に入るとした上で、トルコのタネル・ユルドゥズ・エネルギー・天然資源部長官が同月末、日本を訪問し、原発受注について包括協力契約を交わす計画だと伝えた。
徹底した韓米協力の下、韓国政府が決して緊張を緩めてはならない理由だ。
スペインリーグ、欧州ＣＬ、ユーロ、Ｗ杯で全て優勝を経験した珍しい経験の持ち主だ。
「ワンケイグローバルキャンペーン」とは、９５０の市民団体が参加する統一運動だ。
南北・米朝首脳会談の後、文氏が構想する南北米３国会談に代わって南北米中の４者協議を通じて議論を続けることも可能という主張も出ている。
惨殺な銃乱射事件を犯した金ドンミン（２２）一等兵が務めていたところは、南側の鉄柵より、むしろ向い側の北朝鮮軍ＧＰのほうが５００メートルも近い。
社員たちは１年以上給与をもらっていない。
カード負債が雪だるまのように増えているが、これを返済できる個人の能力には限界があるためだ。
食品医薬品安全庁（食薬庁）は３日、国産のキムチ５０２品目を検査した結果、全体の３.２％にあたる１６の製品から、寄生虫の卵が検出されたことを明らかにした。
企画財政部は、８日発表した「最近の経済動向」で、「国際原油価格を巡る不安が続く中、スペイン国債の格下げなど、欧州財政危機関連の不安要因が拡大している」とし、「実体経済指標の改善の勢いが鈍っている」と明らかにした。
さらに「追加派兵部隊の任務は、現地の治安秩序の維持と民間への支援活動になる」とし、「このような外部活動は、派兵経験が多い最精鋭特殊戦司令部が担わなければならないというのが国防部の立場だ」と伝えた。
「ハロー、ヘリオ」ミッション成功
日本人拉致被害者問題をめぐる議論朝日新聞によると、会談の直前、日本側は、北朝鮮から１４人の死亡年月日などを含んだ具体的な安否情報リストを受け取っていたにもかかわらず、拉致被害者の家族やマスコミに公開していなかった。
彼女が、１年間の中国上海交響楽団での首席活動を終えて、ソウル芸術の殿堂ＩＢＫチャンバーホールでリサイタルを行う。
４回、先頭打者で出た金泰均は、メキシコ先発のオリバー・ペレス（ニューヨーク・メッツ）の３球目外角直球を打ち、左フェンスを越した。
女性人材の活用度を高めるためには、育児支援システムと共に、経歴が断絶した女性が労働市場に再度進入できるよう、柔軟な勤務体制を導入する必要がある。
５０００億ウォンの米コミック市場
通貨危機の引き金なった外貨準備高は１９９７年１２月に３９億ドルまで減少したが、その後徐々に増加し、先月末現在で２５９６億ドルに達している。
中国サッカー協会は「ヒディンク氏の五輪予選準備が効率的でなかった」と批判した。
経総の出した解決策は、「市場経済体制の確立」と「企業家の士気増進」だ。
香港の文匯報は２日「世界５大ハッキンググループの『中国紅客連盟』が今年７〜９月にわたり、日本国内の反中国ウェブサイトに対する大規模なハッキングを計画している」と報じた。
これによって、１級以上の高官は、本人や子女の兵役問題と家族財産、住民登録偽装転入、二重国籍問題、社会的な評判など詳細項目について、前もって集中検証を受けることになる。
過剰福祉・過剰保護に慣れている社会を改革することは、それだけ難しい。
新年を迎えて東亜（トンア）日報の経済部は、韓国証券先物取引所とともに「一流のコスダック名品企業」に挑戦する有望なコスダック会社を発掘して紹介するシリーズを毎週水曜日に連載する。
Q：文芸振興基金の早期終結決定、図書定価制度など経済論理によって文化省と経済部署間に意見が衝突する例が頻発していますが、解決策はありますか。
ここで周りに押されたら最後だという現政権特有の勝負意識が働いたのかもしれないが、その副作用と後遺症がどこまで及ぶか考えてほしい。
生憎なことに、５０代の就職を受け入れる大手スーパーは主に大手企業が経営している。
同関係者は、「彼らが現在生存しているのか、北朝鮮から脱出して中国内にいるのかは、まだ確認することができない」と話した。
一部には、イタリア人の法王を選ぶ伝統に戻るべきだという主張がある。
高卒者１名を募集する、あるコンサルティング会社に大卒者が８名も志願し、就職難を実感させている。
リュヨンテ・パラスクール：０５１—８０４—７２３０、www.skypara.com。
カナダでも、６人の豚インフルエンザ感染者が確認された。
［社説］朴熺太国会議長は辞任して捜査を受けるべきだ
政府はまた、容疑者の身柄が米軍側に引き渡された後でも、韓国の捜査機関が必要と判断すれば、出席を要求できる案を講じることにした。
さらに同氏は、昨年アイパッドがタブレットＰＣ市場で９０％のシェアを達成したというジョブズの発言に対し、「アップルが９０％のシェアを占めるには三星電子のギャラクシータップとだけ比較してもアイパッドが少なくても３２０万台さらに売られていなければならない」と指摘した。
２０１４年、映画「国際市場」は企画段階から標準勤労契約書を交わして、一日１２時間の撮影時間を守って大きな注目を集めた。
文字が人間の思想と学問を作り上げたのは当然だ。
検察は、借用証の作成時期などを確認するため、先月、国立科学捜査研究所に依頼した借用証の鑑定結果に対する通報を最近受けたものの、捜査に決定的な手がかりとなる内容は含まれていない模様だ。
４日、市場調査会社カウンターポイントリサーチによると、三星電子は第３四半期（７〜９月）の国内販売台数のシェアが７１％を記録した。
直感的に糖尿病ではないかと思いました。
２日に１日は徹夜するほどだったと振り返る。
市民たちは調査団に「清浄美港」のイメージをアピールするため、麗水港、シン港、ミョド港などで３日間、ごみ収集作業を行った。
歴代の日本戦で最多得点差で勝利したのは、許監督が代表メンバーとして活躍した１９９４年の広島アジア大会の準決勝の時だった。
現代車の関係者は、「今回受賞した『ロシアの今年の車』は現在、ロシアで販売されている全ての車を対象にしており、ソラリスの大衆的な知名度や人気を示すものだ」と話した。
政府庁舎をソウル、果川（クァチョン）、大田（テジョン）に続いて世宗市にも置く４庁舎時代の根本的な行政改革策を見出して実行するべきだ。
５戦全敗で参加国のうち最下位だったが勝敗は重要でなかった。
盧大統領は、自身の新党介入をめぐる論議について「政治に介入すれば、野党ハンナラ党の攻勢がより執拗になり、民主党はより困難になるため、実際に介入していない。
ときには論争もあったが、基本的に我々はお互いを尊重した。
公務員削減のない政府改革は見せかけにすぎない。
１１月２５日５１２０ウォンだったヨンナム製粉の株価は、１２月２７日４１２５ウォンで２０％近く下落した。
「市内の物理的境界をなくして、該当地域の統合を促進できるようにしてほしい」という広東省政府の要求を承認する形で行われた。
一方、金融労組は、「政府の強圧によって進められている国民-住宅銀行の合併を中止しない場合、可能な限りのすべての方法を使って戦うつもりである」としながら、一時、合併調印式場を占拠した。
しかし、市場競争が激しくなり、一部のゲーム会社の業績はむしろ停滞する様子を見せている。
当時、同じ業種の会社の１年平均売上高である１億７０００万ウォンと比べれば、６８倍も売上高を膨らませたのだ。
塩気や脂肪を除いた食べ物ばかり食べ、厳しいばかりに筋肉をつけてきた。
高齢者たちは家庭を築き、職場に通った頃を思い出し、話を交わした。
とくに昨年実施の「８・３１不動産総合対策」で総合不動産税の納付対象者に対して、保有税率を大幅に引き上げた上、譲渡所得税を重くしようとしたのは維持が困難な政策だというのが郭委員長の所信だ。
追加新都市として発表した地域の住宅価格が上がることはもちろん、投機防止対策のない「突然の発表」で、該当の地域不動産市場をさらに刺激したからだ。
しかし、今年の李承鎏にはワールド・ベースボール・クラシック（ＷＢＣ）という心強い背景があった。
１９日、ソウル汝矣島（ヨウィド）の国会で開かれたセヌリ党の議員総会の途中、朴槿恵（パク・グンヘ）前非常対策委員長（前列左）が、議員の発言を聞いて笑っている。
光州市光山区（クァンジュシ・クァンサング）の河南（ハナム）工業団地に構えているＪ社は、最近廃業を届け出た。
このため、輸出の成長寄与率は第１四半期１４５．４％から第２四半期８１．５％へと大きく低下している。
韓国の電子メーカーが海外への投資を大幅に増やしているのに対し、外国の電子メーカーは韓国への投資を減らしつつあり、韓国内での電子産業の空洞化が懸念されている。
７人の子供の母親であるレイェン長官の出産奨励のため、赤ちゃんを産む人々が増えたためである。
米公職者らは正確な金額ではなく、一定の範囲だけを明らかにすればいい。
これまで公安は、脱北者を逮捕すればひとまず無国籍者として扱い、北朝鮮から来たという供述があれば、北朝鮮領事館に確認を要請した。
品質管理を徹底的に行い、韓国の零細農家が被害を受けない範囲内で、品質の高い食べ物を安価で輸入すれば、その分だけ国民の利益は増えることになるでしょう」
このような人間の努力は人工降雨を成功させ、ある程度は実りをもたらしている。
これらのうち、全国で唯一公務員数を減らした自治体は、４人が減少した全羅南道羅州市（チョルラナムド・ナジュシ）のみ。
民族意識、民族精神を目覚めさせ、強烈な闘争精神を刺激し、独立の意志を燃やさせた。
しかし、６月の指標の動きだけで断定するのはまだ早い」と説明した。
ＬＧ電子は、昌原（チャンウォン）工場が浦項から鋼板の供給を受けており、ストが来週まで続くと、陸路運送の代わりに海上で運送する案など非常対策を立てている。
大統領が（施政演説を）するべきだった。
これらの国際賞は韓国の若い科学者にも多くのチャンスを与えている。
しかし、オンラインのファイル共有（Ｐ２Ｐ）サイトを通じ、不法動画ファイルが広まり、制作会社は多額の損失を被った。
一方、韓国は、具体的な計画が確定する前、開発の事実を大々的に発表して地価だけを急騰させており、結局、膨大な土地補償費は国民の税金負担になると説明した。
連合ニュースの英語版は先月２９日、韓国の情報当局者の言葉として、「金総書記が自分に似ている２人の代役を活用している」と報道した。
これに対して徐議員側は、「人選には全く関与していない」として人事介入説を一蹴した。
新緑豊かな緑の季節は初心を考えるのに最も適当な時期ではなかろうか。
同紙は、「税引き後の週給は３５万ポンド（約４億９０００万ウォン）で、まだ再契約交渉が終わっていないロナウドの２８万８０００ポンド（約４億１０００万ウォン）こ超えた」と伝えた。
予算案審議、至急な民生法案、イラク派兵延長同意案の処理など、優先的に取り上げなければならない国政懸案が、これ以上政治争いの犠牲になってはなるまい。
米国の民間で製作された宇宙船「スペースシップワン（SpaceShipOne））が先月２９日に続いて４日、大気圏の外への宇宙飛行に再び成功し、Ｘプライズ財団が懸けた賞金１０００万ドル（約１１５億ウォン）を手にした。
だが、シムは昨年プロデビュー以来最高の成績を出すなど、技量が上潮に乗っている上に、大リーグのオープン戦で打率３割（０．３０７、１３打数４安打）に１ホームラン３打点と印象的な活躍を見せ、「米プロ野球でも通じる」という評価を受けた。
６日から分譲申請受け付けが始まった蔚山中区薬泗洞（ウルサンシ・ジュンク・ヤクサドン）のプルジオ・マンションのモデルハウス前で、分譲申請者たちが長く列をなしている。
高齢者約２５０人が暮らす高齢者介護施設「アレクサ」は、治療のための「メモリールーム」３部屋を作った。
鄭最高委員は、「昨年のような全党大会では意味がなく、（全党大会を）するなら、朴槿恵（パク・グンヘ）元代表が出席しなければならない」と主張した。
延吉市から北へ車で３０分のところにある依蘭ジン台岩村。
金氏の周辺では、「文金会合」が不発に終わった理由をめぐって、「今、文氏に会って何を話すことがあるだろう」という反応だ。
国立大学が法人化する場合、政府支援が縮小し授業料が引き上げられ、大学が「お金になる学問」に偏って基礎学問が枯死するという一部の懸念がある。
ディオトビルを所有しているＫＴ＆Ｇは、ビルのオープンをひかえ、ビル管理自治委員会の委員長をはじめ、役員、監査を選ぶ選挙をソウル市の選管委に委託した。
1970年代から最近まで愛され続けている歌謡曲とポップスを韓国の情緒に合わせて再構成したオムニバスアルバムだ。
第２の経済危機が現実に現れているのにもかかわらず、政界が引き続き特検論争にこだわるのは、より重要な民生にそっぽを向くことだ。
２００５年２月、公館長夫婦同伴晩餐会の際は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領夫人の権良淑（クォン・ヤンスク）氏が不参加だった。
［社説］大統領選挙資金の検証に実践意志はあるのか
昨年９月、ＭＢＣのバラエティ番組「無限挑戦」が、植民地支配期に韓国人が強制労役した端島を扱ったのも視聴率１６％（ニールセンコリア）を超えて話題になった。
金判事は、１９６１年に死刑判決を言い渡された被告に、「神様の目で見れば、私と被告のどっちが罪人なのか判別がつかない。
さらに、今年から外国人選手に対する所得税率が最大４２％まで高騰したのも、再契約の足かせになった模様だ。
爆弾テロが発生した新疆とチベットなどの少数民族自治区にも、武装警察と公安の監視が大幅に強化された。
黄氏は同日、本社幹部を訪れ、東亜日報社内の学習会である「南北フォーラム」所属の韓半島問題担当記者約１０人に、「北朝鮮の民主化戦略」について講演した。
それも四方４メートルの正方形のリング上で。
菅氏が、「次の政権では福島原発の放射能汚染水問題を解決しなければならない」と明らかにしたことがあるためだ。
５年前に彼を見た人々の反応は２種類だった。
東亜（トンア）日報は２２日、民主党予備選挙が行われたペンシルバニア州フィラデルフィアのあるホテルで、同地域にある大学の民主・共和両党の学生会長４人に会い、米大統領選挙と大学生の政治参加について意見を聞いた。
保健院は「ＳＡＲＳ危険地域から帰国する留学生に、帰国するなと要求する根拠が今のところはない。
警察に届け出たもの以外、学校や教育庁を通しての届け出はほとんどなく、甚だしくは一部学校の場合、「口止め」をさせる例まであることが確認された。
同日、百済文化祭推進委員会が用意した百済の四季のエキシビションも開かれ、地元の人々の視線を捕らえた。
「モーツァルト幻想曲とベートーベンソナタ３２番共に、減七の和音で始まる暗い雰囲気が印象的ですね」
ネパールの首都カトマンズ付近で２５日に発生したマグニチュード７.８の大地震は、これまで２０００人以上が死亡し、数千人が負傷する大惨事となった。
北朝鮮は最近、西海（ソヘ、日本海）上の北方限界線（ＮＬＬ）を越え、ミサイル放射砲の発射で軍事緊張を高め、韓国に対する中傷を再開し、自らが誹謗禁止を約束した「重大提案」を破った。
上海幇所属の賈主席は、これを江沢民前主席に伝えたという。
モウリーニョ監督は、孫興民の位置を変えることで攻撃的なプレーを得意とする左ＳＢノジョアン・カンセロが簡単に前進できないようにした。
現政権での大統領夫人の役割とは何だろうか。
英国労働部の改革案どおり、健康な失業者１００万人が就業すれば、年７０億ポンドの税金が節約される。
中国当局の公式統計によると、中国内のキリスト教徒は２３００万人ほど。
米国務省のクリストファー・ヒル国務次官補は２９日、北朝鮮核問題の解決に向けた６者協議に関して、「会談の未来は不透明だが、米国は６者協議が最善の方法であることを信じている」と話し、「北朝鮮核問題は必ず解決されなければならず、６者協議を放棄できる状況ではない」と述べた。
環境団体が見せた二重性は、他の分野の左派団地や関係者らにもたびたび発見される。
民主党の丁世均（チョン・セギュン）代表は、その中でも国家情報院（国情院）法、通信秘密保護法（携帯電話の傍受）、情報通信網利用促進法（サイバー侮辱罪の新設）の改正案などを「反民主悪法」と規定し、「体を張ってでも防ぐ」と公言した。
韓国軍は当分の間、最高警戒態勢を維持し、北朝鮮軍の準戦時状態解除の動きに合わせて、引き上げられた警戒態勢を徐々に緩和する計画だ。
未来の物流革命と呼ばれる群集走行も可能となる。
朝日は、「ブラウン管テレビ以降、ソニーなどの日本の電子メーカーが主導してきた世界テレビ市場は、もやは韓国企業に後れを取っていることを否定できなくなった」とし、韓国製テレビが世界トップであることを認めた。
ソウル清渓川（チョンゲチョン）にある平和（ピョンファ）市場で２２歳の若さを炎に投げ出した青年労働者全泰壹（チョン・テイル）は、民青学連事件の手配者、チョ・ヨンレによって、繊細かつ完璧に再現された。
韓国大学生連合（韓大連）の大学生や市民が、ソウル光化門（クァンファムン）のＫＴ社屋前で授業料の５割下げ公約の履行を求めて９日目のろうそくデモをしている。
烈士の思いがこもったそこで、２６日未明（韓国時間）韓日の首脳が顔を合わせた。
Ｗｉ−Ｍａｘフォーラムが『Ｗｉ−Ｂｒｏ』技術とサービスのノウハウを世界に普及させる上で一助となりたい」と説明した。
これに対し、大統領府関係者は「電話通知文を受け取った直後『慎重な対応』を決めたが、実務省庁である統一部が、多少先んじたようだ」と説明したものの、統一部は、発表当時北朝鮮の謝罪の意味を分析したＡ４用紙２枚分の参考資料を配布しており、説明に説得力が欠けると指摘されている。
現代金融業の役割は、「余裕資金の仲介」に止まらない。
したがって、こういう状況が起きないようにしなければならない。
原産地からしか得られない野生種の「トルコン」をはじめ９０１点に上った。
６日の内には結論を出してほしい」と述べた。
最高経営者はこの分析を土台に経営基調と目標を決める。
与党のヨルリン・ウリ党が連日、「党籍離脱の要求は、責任政治、政党政治の面から見て、過度な要求」だと反発している上に、野党の民主労働党が２４日、「ハンナラ党は少々みっともない」という論評を出して同じ野党のハンナラ党を攻撃したのも、ハンナラ党の悩みをさらに深めている。
わが国の刑法体系は、現代社会の大型惨事の予防には適していない。
しかし、１９９９年に膝の手術を受けてから、投球スピードが３〜４ｋｍ落ちた。
この時、指示とマニュアルに隠れず、リーダーの責任を果たせというのが本質だ。
イラクの大量破壊兵器の保有について査察を行う国連監視検証査察委員会が、２７日、戦争か平和かを決める歴史的な査察活動に突入する。
事故の遊覧船は１時間の運航を終えて戻る途中に事故に遭ったという。
告発された７人のうち、０５年までに証券会社で働いたＡ氏は、１０００億ウォン相当の資金を背景に、ストップ高になりそうな銘柄に目をつけ、全体売り注文の２〜２０倍にも上る大規模な買い注文を、ストップ高のタイミングで出すやり方で投資家らをおびき寄せた。
一方、教育部は学校法人定款準則を廃止し、学校法人基本財産処分時の許可要件の緩和法人取締役会就任および解任時の教育部承認を報告で代替するなど、大学自律性を拡大する方針だ。
宗教団体や市民団体などに対する寄付制度と比較すると、政界に過度な特典を与えているという指摘も出ている。
潘長官はまた、中国の高句麗史歪曲に対抗してチベットの指導者であるダライ・ラマの訪韓を進める可能性を問う質問に、「ダライ・ラマの訪韓は、環境が整えば検討していくべき問題だ」とし「二つの事案は結び付けない方が望ましい」と述べた。
政府が有力に検討している対策としては、公共機関や一部の地方でのみ実施されている乗用車曜日制を全国の民間部門にまで拡大する案や、健康ランドやスポーツレジャー施設などの深夜での利用時間の短縮する案などが出ている。
トランジスターとファックスマシーン、ＶＣＲ、通信衛星、レーザーなど、ベル研究所が開発したり基礎技術を提供した数々の発明品は、２０世紀における人類の技術開発の歴史と一致している。
済州出入国・外国人庁は、「イエメンの状況が良くなれば、滞在許可が取り消されたり、これ以上延長されない」と明らかにした。
韓日の政治指導者が互いに一歩後退するなら、「コロナ協力」の糸口は意外に簡単につかめるかもしれない。
話すことがないのか、話せない事情があるのか。
朴炳鎬は、メジャーリーグＦＡ契約を結んだ。
現在、韓国は経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟国のうち、結核有病率（人口比一定時点での発病者数）トップにつき、１０年基準では１０万人当たり９７人に達している。
軍当局は、北朝鮮が前方地域に集中配備した長距離砲部隊の通常訓練と判断し、挑発を示す動きではないと判断したと、軍消息筋は伝えた。
裁判長が銃殺の直前、村の人々に「国と人民に反抗する者はみなこのような運命を迎えるのだ」と話す。
書道や絵画に長けていた李元大統領の書道作品は複数残っているが、絵画が見つかったのは初めてのこと。
何より世界ランキング２６位の韓国が、世界８位の中国を２−０、世界７位の北朝鮮を１−０で連続して下したことは、世界上位クラスへと進出する可能性を見せてくれた。
その中で菜の花やそば、麦、チューリップ、ヒマワリ、コスモスが群落をなしている。
ラムズフェルト、朴代表に「韓半島衛星写真」プレゼント
３日間で返事の内容が正反対になった。
潘基文（バン・ギムン）外交通商部長官とライス米国務長官が、両国の首席代表として出席する今回の戦略対話は、昨年１１月、慶尚北道慶州市（キョンサンプクト・キョンジュシ）で開かれた韓米首脳会談の合意によって発足した高官定例協議会議だ。
党大会ルールを巡る方程式がややこしくなりそうだ。
法学教育委の審議内容を教育部が修正できるのかについては一部において議論があったもの、教育部と法学教育委員たちの間では可能であるとの見方が出ている。
気象庁は２日、緊急記者会見を開き、「台風１１号が慶尚南道の海岸に上陸するとみられる」と発表した。
来年上半期中に補正予算の編成は避けられないという声も出ているが、国の借金を増やす「補正予算中毒」は警戒しなければならない。
フランスリーグで最高の活躍をして見せたい」と語った。
三星（サムスン）のチョ・スンヨン団長は、「バスケットボール人の業報」と言う。
このような「制度の外にある権力」が政府や党の上に君臨するなかで、公的組織は飾り物に転落するしかなかったし、国民世論の政権離れも深刻だった。
日本を訪問中のゴプ外務貿易相は同日、川口順子日本外相との会談でこのように述べたが、大使は特に、日本人拉致問題の解決を促したという。
田議員がまとめた改正案は、「委員会の決定に重大な変更事由が発生した際、申請事件の審議を完了した後、１回に限って職権で再審議を行うことができる。
政府と財界は、「企業投資隘路解決政策協議会」を毎年長期的に開き、経済副首相と産業資源部長間が交代で会議を主催することにした。
拉北者家族会は、「政府が今までに朝鮮戦争拉北者らに対してしてくれたことは、1956年に大韓赤十字社が7034名の申請を受けつけ、北側から生存者337名のリストを受けたのがすべてである」とし、「朝鮮戦争以降の拉北者だけを考えるのではなく、朝鮮戦争当時の拉北者生存確認と面会作業にも関心を払って欲しい」と語った。
情報通信部（情通部）が、国内１３の社会団体ホームページに掲載された親北朝鮮関連掲示物１６６０件を、２８日までに削除するよう、１８日に命令を下していたことが確認された。
日本における要因より韓国の責任の方が大きい。
回復期間は８～１２週間とみるべきだ」と話した。
それまでの不振と心の荷を吹き飛ばすファンタースティックなボレーシュートだった。
インドネシア自動車産業協会によると、昨年、インドネシア商用車市場で三菱ふそうなど日本３社のシェアは９５.９％だった。
それ以降０４年に５．７％にまで上がったが、０７年再び２．３％へと下がり、昨年も下落傾向は続いた。
１９９９年のバルボリン盃・カート大会・ジュニアクラスで総合優勝し、モータースポーツ界に入門したチョ選手はその後、コリアフォーミュラ１８００大会、ＣＪスーパークラスなどに参加し、よい成績を収めてきた。
３８ノースは、９・９節軍事パレードの準備が行われている平壌（ピョンヤン）の美林（ミリム）飛行場付近の１２日の衛星写真を分析した結果、「今回の軍事パレードは２月の建軍節の軍事パレードの規模を上回るとみえる」と伝えた。
ここでは１５日から来月７日まで「青の麦畑祭り」が開かれる。
検察は、金研究員の自宅などから押収したノート型パソコンから２８０個あまりのファイルを探し出しており、この中には通話記録のほか、ＹＴＮとのインタビューなどを録音したファイルも含まれていると明らかにした。
前政府は、公共が保有する鉄道敷地や遊水地の上に「幸せ住宅」１４万戸を建設すると発表した。
二人の選手は来年、リオデジャネイロオリンピックで、並んで表彰台の一番高いところに立つ夢を見ている。
検察は、李相洙議員が出頭すれば、韓火資金を含めてウリ党の鄭大哲（チョン・デチョル）議員らが受け取った大統領選挙資金などを捜査する方針だ。
１０日、崔書勉（チェ・ソミョン、７７、明智大学碩座教授、写真）国際韓国研究院理事長によれば、同地図には釜山（プサン）と慶尚南道（キョンサンナムド）まで表示されていて、これを根拠に独島領有権を主張すれば、釜山、慶尚南道も日本領土になる矛盾が発生する。
3日午後、大邱（テグ）市民運動場付近の私製爆発物が爆発した車両で、武装した軍の爆発物調査班が現場調査を行っている。
営業利益と当期純利益はそれぞれ２１６億ウォンと１３３億ウォンで去年同期間より６３．６％と１１８．０％増加した。
金さんを魅了した「彼女」は、１０代の女性シンガーのヒラリー・ダフだった。
呉市長はテレビ討論と共に、郭教育監と自分がそれぞれの主張を記した手紙を書き、ソウル市民に伝えようとも提案した。
伝記を公表した対外的な理由は、最高指導者就任１９年を記念するためだ。
審判たちは皆それぞれの役割をもっているはずなのに、ことあるごとにホイッスルを鳴らしては試合を中断させる。
韓国もグローバル競争に勝つために、国力をさらに傾けなければならない時である。
警察は金容疑者ら統先隊先輩が個人的な関係によって決死隊員を集めたものとみている。
また、世界で最も後進的な労使関係を見直してこそ、人的資源の潜在力を引き出すことができる。
韓国もコスタリカを相手にボール支配率で５３対４７と優位に立ち、シュート数も１６本を記録した。
米国の司法手続きによって、軍検察は、無罪評決に対し控訴できないことから、今回の無罪評決で「米軍装甲車による女子中学生死亡事件」は事実上、すべての司法手続きを終えたことになった。
一度も引用されていない論文は１０編中９編の割合だった。
ＮＹＴは４日、「シリコンバレーがソウルから学ぶこと」というタイトルの記事で、ソウルについて「シリコンバレーが目指すべき方向性を示す水晶玉」と表現し、ソウルの情報通信技術（ＩＣＴ）関連インフラや生態系を詳しく紹介した。
国民大統合は時代の課題であり、朴大統領が繰り返し明らかにした約束だった。
０４アテネ五輪で３つの世界新記録をマークし、女子６９キロ級で優勝した。
問題は、今後も世界経済の環境が簡単には改善されないという点だ。
現行の初・中等教育法によれば、義務教育対象である小・中学校の児童・生徒が疾病などやむをえない理由で就学が不可能な場合に、猶予や免除を受けることができるが、学校教育に対する不満を理由に学校に通わず家で勉強する場合はそれに該当しなかった。
南北首脳会談の延期で、ワシントンを訪問し韓米首脳会談を行うことで任期末まで外交に集中するという計画が崩れ、韓米同盟の関係に異常気流が形成されたという指摘も少なくない。
現在、約５社が全国の２０団地余りで英語村を運営中か予定にある。
取引開始直後は１．５８％まで上昇したが、わずか１時間２０分後にマイナス７．９１％へと暴落に転じた。
６日に開かれる第５９回原爆犠牲者追慕式を控えて、５日、日本広島平和追慕公園を訪ねた日本人家族。
米国（１．６３％）、オーストラリア（１．３６）、日本（１．１４％）より高く、ＯＥＣＤ平均は０．６４％に過ぎなかった。
政府と民主党は大企業集団の持ち株会社への転換を促すため、負債比率期限を現行の１年から２年に延長することにした。
これは、秋夕（チュソク、旧盆）連休の間、米国の株価が急落したことに影響されたためだ。
対北海上封鎖、中国の陸上封鎖に成敗がかかっている
とくに、分泌した皮脂に汗とかび菌が混じると、鼻をつくようなきつい臭いがする。
亀井氏の発言は、駐韓米軍が攻撃された場合、日本も集団的自衛権を発動して自衛隊を朝鮮半島に派遣し、米軍とともに武力を行使すべきだという見解を明らかにしたものだ。
区立文化芸術会館の企画公演とは信じられないぐらい、錚々たるメンバーが繰り広げる、若くて新鮮な舞台だ。
ドバイの債務返済猶予宣言、ギリシャやスペインの格付け下落により、グローバル景気回復を巡る疑惑が増大し、出口戦略を巡る議論がしばらくの間、見合わされる模様だ。
両元大統領に従って民主化推進協議会を構成した上道洞（サンドドン）系（＝金泳三元大統領の側近グループ）と東橋洞（トンギョドン）系の人々も、手を取り合って地域主義の解消に邁進することを誓った。
昨年、教育科学技術部が発表した２次学校暴力実態調査によると、これら２５校は全国で被害率が最も高い３０．６％に属した。
不安でならない遺族のため、『不法』でも死体を確認するしかない」と話した。
大邱（テグ）の第２ミジュ病院でのみ５８人の患者が発生し、海外からの流入患者も２９人が出るなど、毎日１００人前後の患者が続出している。
現在の状況を「低付加価値の製造業」が中国に移っていく過程と見る向きもある。
最近、大学では新概念のさまざまな講義が花を咲かせている。
ドバイはまた、法人税や所得税などを撤廃し、ＩＢＭなど「フォーチュン」紙選抜企業トップ５００の７０％を誘致して、優秀な人材を吸収している。
在韓米軍１万５００人以上の身分証が、韓国の携帯電話販売業者らによって不正に使われたと、米軍が発行する星条紙（Stars　and　Stripes）インターネット版が３０日報道した。
韓国政府は、この問題を解決するため、知識経済部（知経部）と外交通商部（外交部）、企画財政部の当局者らで作る交渉団を立ち上げ、ＥＵの会員国と個別接触を本格化しているが、目に見える収穫は得られていない。
ブッシュ政府第１期の時は大統領補佐官（国家安全保障担当）として、第２期では国務長官として、米国の外交安保政策を陣頭指揮してきたライス国務長官が、共和党の外交安保政策を振り返って執筆した寄稿文が、外交専門誌「フォーリン・アフェアーズ」の７・８月号に掲載された。
北朝鮮が貨幣改革の事実を公式に発表していないので、その意図と背景を把握するのは難しい。
一方、株価下落の影響でウォン相場は２日連続で上昇（韓国ウォンの価値下落）した。
国際紛争解決シンクタンクである国際危機グループ（ＩＣＧ）は２７日、イラク北部の油田地域であるキルクークのクルド族問題が、イラクの安定を脅かすだけでなく、内戦につながる恐れがあると警告した。
アジアサッカー連盟（ＡＦＣ）チャンピオンズリーグの組別リーグが最近、半分まで行われた。
また大統合民主新党は、１１日夜１１時、ＫＢＳで最後の党内選挙候補テレビ討論会を行った。
今年４９歳の金社長は３年前の０４年に社長に昇進するほど、破格的な成功の道を歩んできた。
一方、年末までに閣僚級１人、次官級２人をさらに増やす予定だ。
特に５月の地方選挙を控えて、これまで疎外地域に上げられてきた同地域の宿願事業を開発するための最後の機会と認識しているというのが政府関係者の分析だ。
盧大統領のこのような変化に関連して、任期４年目になる来年から対国民接触を強化することで、支持率を管理しようとする狙いがあるのではないかという観測が出ている。
３．昔、朴正熙を選んだからって
２４日、金台鎬（キム・テホ）首相候補者に対する国会人事聴聞会で、民主党の李庸燮（イ・ヨンソプ）議員が２４日、金候補者の所得と財産増加内容をまとめたパネルを持ってきて、「金候補者に明かされていない資金の出所があったのではないか」と責めている。
学術大会は来月２日に大韓商工会議所で開かれる。
（ウラン濃縮で）軍事面で核兵器を作ることは当然であり、大量の核兵器を生産するよう金総書記が指示した」と説明した。
専門家らは、北朝鮮が当分の間は対話攻勢を続けるだろうが、これに対する反応がなければ、３代世襲の過程で内部的な結束の必要性によっては、様々な挑発に出る可能性が高いとの見方を示した。
２０２０年までに全体の軍兵力６８万１０００人のうち１８万１０００人が削減される。
「申貞娥（シン・ジョンア）ゲート」を捜査中のソウル西部地検・特別捜査本部は、早ければ９日、卞良均（ビョン・ヤンギュン）元大統領府政策室長と申貞娥氏の逮捕状を請求する方針を決めた。
［社説］地上波テレビでは真実が分からない世の中
夜１０時頃、戦闘のように熾烈な演習が終わった。
韓国や米国の弁護士資格を持っている人は多くても、韓日両国をよく知っている法曹人は足りないということ。
昨年当時、最低賃金委員会の魚秀鳳（オ・スボン）委員長でさえ無理な引き上げであると数回に渡って指摘したにもかかわらず、結局は雇用部の意のままになった。
このバスは１０日に撤去される予定だ。
国会企画財政委員会は同日、聴聞会を終え、直ちに人事聴聞報告書を採択した。
閔総裁は、また「他の大企業グループのうち東部（トンブ）グループが追加で構造調整を実施しなければならない。
失業率が、「異常に」低い最大の理由は、若者層や女性の非経済活動人口が過度に多いためだ。
ウォンジュの片想いに気付かなかったボンスはバツ一の同窓生(チン・ヒギョン)を愛しつつ、結婚相手を求めてさまよう。
統一部のホン審議官は８日、同事件について韓国側記者団に、「韓国の記者団が謝罪したほうがいいだろう」という考えを伝えた。
「北朝鮮の核廃棄」２万５０００人が国民大会
ノーベル賞後の政局展望
ユン・ジェホ監督が演出した映画は、厳しい生活を送っている脱北者ジンアがボクシングを始めてから、世の中に出ていく過程を描いている。
国内の利上げ傾向が強まることから、利子生活者たちには利益になるが、貸出を受けた人々の金利負担はさらに増すだろう」と述べた。
２日、韓日の証券市場は大幅に下落し、両国の経済に対する憂慮を反映した。
１９３の私立大学が０５年５兆１０００億ウォン規模の収益用基本財産で上げた収益は２９２９億ウォンで、収益率は５．７％にすぎなかった。
自分の日本語のブログには、Ｗ杯期間中に起きた出来事を紹介し、新世代スターらしい面貌を見せている。
ＫＴＸで釜山や木浦から仁川空港まで乗り入れ
自動車メーカーの看板にあたる現代自動車の１１月の販売台数は５万９５４０台で、前月比１２％減になった。
追い込まれたＬＧ火災は、第３セットでは２次ツアーで腰を痛めたライトのソン・ソクボムまで投入して背水の陣の戦いを繰り広げた。
「しばらく離れることになったけど、私たち親しかったから、後で天国で会えるはずよ。
具体的な方法や時期については、今後、議論を経て確定する予定だ。
事故から２ヵ月間、お祖母さんは農業をを止めて、子供たちの面倒を見るのに専念してきた。
李候補は、党本部で記者会見し「首都圏への集中を抑制するため、ソウルを捨てるというのは、票を意識した政略的な発想だ」としたうえで「政府と大統領府青瓦台（チョンワデ）、国会まで移せば、首都圏の地価、住宅価格が暴落し、担保不足によって、個人破産、金融機関の経営不振、株式市場の崩壊が連鎖的に発生し、首都圏が崩壊するようになるだろう」との見方を強調した。
試合が始まる前までは、米国の圧勝が予想されていた。
金氏が０２年に日本の防衛庁資料室で発見した「満密大日記」には、「処刑場は、三小牛金沢陸軍作業場の北西の渓谷で、道はなく、東側には絶壁が約７メートルの高さで突き出している場所」と記されている。
ソウル西大門区新村（ソデムング・シンチョン）の延世（ヨンセ）大学の大講堂でも、２５００人余りの学生が一晩中応援しており、西江（ソガン）大学の学生１０００人も体育館に設置された大型スクリーンを通じ、試合を見て熱い応援戦を繰り広げた。
２６ヵ国は全面的合法、６ヵ国は制限的合法だ。
千年茶のオークションは計画段階から多くの関心と議論を呼び起こした。
韓国の伝統文化を体験するためだ。
病院と実際の患者を対象に検証まで行った。
今年の修学能力試験も数理が「難コース」
馬山市の災害対策本部をはじめ、行政、警察関係者らはその時何をしていたのか、必ずや責任を問われるべきだろう。
日本の市民団体「長崎在日朝鮮人の人権を守る会」によると、徴用者数は最大で約４７００に余りに上るという。
小説の中で、マジステリウムはキリスト教の根本主義の団体を意味する。
インターコンチネンタルホテルは３日、家族らが共に参加する‘クリスマス伝統の灯かりづくり’というイベントを催した。
ＤＶＤプレイヤーには、互いに波長が異なるＤＶＤとＣＤのデータ情報を読み取るために２つのレーザーダイオード（ＬＤ）が必要だ。
スイス政府が交渉に乗り出し、４０００人あまりの情報が渡された。
ピム・ファーベーク監督の辞任以来、オリンピック代表チームの監督として名前が挙げられていた金鎬坤（キム・ホゴン、写真）大韓サッカー協会専務理事は１日、「優秀な後輩が多いのに…、私の名前は消してほしい」と辞退した。
両親を銃弾で失うおぞましい経験をしたが、一貫した人生を歩んできた。
国会を通過した国民健康増進法改正案は、タバコ製造業者が、タバコの包装の前面と裏面の５０％以上を警告の絵や文が占めるようにし、このうち絵の割合を３０％以上にするよう義務づけている。
０６年、梨花女子大学とキャンパス設立に関する覚書を締結し、タスクフォースを作ったためにできたことだった。
一方、大韓サッカー協会は同日、代表チームの新しいユニホームを公開した。
盧大統領は独裁と独善を軍事政権の専有物だと思っているようだが、民意に背を向け、「誰が何と言おうが、私のやり方でやる」という姿勢は、まさに独裁であり独善である。
長年の現場経験を通じ、何より読者が重要だということを悟った。
「天気予報や証券市場への展望は間違えるためにあるものだ」という言葉もあるが、きちんとした釈明すらなく、論理を覆すありさまは目に余る。
専門家らの間では、国内政治圏が我先に打ち出している経済民主化法案などが、このような産業空洞化を煽りかねないという指摘も出ている。
全国の地方自治体をはじめ、中央省庁や傘下機関などを通じ、投票を推進し、現代（ヒョンデ）自動車、三星（サムスン）電子など国内企業の海外商品広告と連携した広報活動も展開する予定だ。
委員長が何を発言しているのかも、採決がどう行われたのかも、さっぱりわからなかったが、審判不在の大混乱の中でトライが成立したとみなされた。
１６日まで、モスクワのディナモスタジアムで開かれるグランプリシリーズの１回戦には、５２か国、２４９人の選手が参加する。
ある中堅企業の幹部役員は「（所属する）会社は業界最大手だが、認知度が低く大手企業の系列会社に比べて優秀な人材の関心が低い」と打ち明ける。
最近は、離婚した夫婦が互いに子供の養育権を押し付けようとするケースが増えている。
同行事を主催した韓国航空宇宙産業振興協会の関係者は、「今回の行事は、国内航空宇宙産業の発展や航空宇宙及び防衛産業製品の輸出機会の拡大を通じて、国家利益創出の最大化を図るのに、一役買うことになるだろう」と語った。
ロシアの石油専門家であるミハイル・バクレフ氏は、「ロシア政府が原油の供給を保証する場合、パイプライン建設事業費の２５％を日本が負担するだろう」と見通した。
ＬＧ電子のタイ法人に勤める職員や現地採用の従業員らが、１２月３１日にタイ・バンコクで救援物資を集め、津波で被害を受けた南部の観光地に送る準備をしている。
「雇用無き成長の泥沼」から脱するためには、早急にサービス規制を緩和させなければならないのに、政府は、細かな規制のみいくつか撤廃し、サービス業の息の根を止めている「大きな釘」の規制は、手をつけようとしない。
済州島には寄生火山と世界的規模の熔岩洞窟、多様な珍しい生物と絶滅危機種の棲息地が分布し、世界遺産として価値を認められた。
米国、欧州、日本、カナダ、豪州などの中央銀行は金融危機の拡散を防ぐため、２００１年９・１１テロ以後初めて協力体制を構築して、大規模な資金を金融市場に供給した。
昨年、ドラマ「アイリス」で視聴者の人気を集めたイ・ビョンホンも後続作の出演料が１話当たり１億ウォンに迫るという噂だ。
ＣＮＮは６日の開票放送で、共和党が下院で多数派の地位を再び確保し、接戦が繰り広げられている上院でも、多数派を奪還したと報じた。
今後６ヵ月後の景気、生活状況、消費支出に対する展望を表す「消費者期待指数」は９０．４と前月の９２．０よりさらに低くなり、これもやはり統計調査時点から始まって４年１１ヵ月ぶりの最も低い数値である。
１日（現地時間）海外メディアによると、１３年に７６点で３位に止まっていた三星電子は、１４年の調査で８１点獲得と、初めて８０点台を突破し、アップルを２点差で振り切ってトップに輝いた。
ドラマに登場する韓国料理は、生クリームの入ったコチュジャンの牛頭蒸しや、牛肉の全ての部位を入れて煎じた「天地湯」など２００種類に上る。
ただ、使用中の端末の約定期間が切れた場合は、全ての料金区間で公示支援金ではなく、「支援金相応の料金割引制」を選ぶほうが有利だ。
無理な公約の提案多く＝統一地方選を控えて、各種の市民・社会団体からの公約提案が候補陣営に殺到している。
韓国は今８.６％だ。
特別任務の中には、野党との関係がこじれた場合、対野党業務も含まれる」と説明した。
規模の大きい省庁の人材が小規模省庁の人材の２倍未満なら６５％、２倍以上〜４倍未満なら７０％、４倍以上なら７５％の減員割合が小規模省庁の人材に適用される。
３年前、中学３年生の朴泰桓を韓国代表に抜擢した金ボンジョ（６０）前代表チーム監督は、「私も現役時代は１５００メートルが主な種目だったが、少なくとも２０回は競技に出場しなければペース調節能力が身につかない」と述べた。
２段階では、３０〜４０％の学生が、居住地基準で自分が含まれている学校群内で高校２校を選択できる。
「ロボットと共にダンスを」
市民連帯、中国の高句麗史歪曲阻止で本腰
「リーダー（reader）だけがリーダー（leader）になれる」という読書運動家の李ヒソク氏の言葉と通じる。
ＤＤＲ価格の急落は、基本的にはコンピューター（ＰＣ）に搭載されるメモリの主力製品がＤＤＲからＤＤＲ２に切り替わったことによる。
主要４河川整備事業の工事現場と口蹄疫埋却地が散在する市道の場合、より一層徹底した点検と対応が必要だ。
その後、また米国に渡れば、また２週間の自己隔離を余儀なくされる可能性が高い。
池東沅は後半３２分、ニクラス・ベントナーと交替でグラウンドに入った。
李元首相陣営では、大統合になっても、孫前知事はハンナラ党出身であり、鄭東泳（チョン・ドンヨン）元ウリ党議長は支持勢力の結集力が低いという点で、反ハンナラ陣営の大統領選候補になる可能性は低いと主張する。
同時間、京畿道烏山（オサン）と大邱（テグ）の中央防空統制所（ＭＣＲＣ）は監視員を増やし、李大統領の飛行ルートをリアルタイムで追跡し、前方地域と韓半島領空の監視態勢を強化した。
これと関連して、李啓安（イ・ゲアン）ウリ党議長秘書室長は、本紙との電話インタビューで、「投資のカギを握っている大企業のトップと新規投資と規制緩和の問題について踏み込んだ議論を行う必要がある」と述べた。
これらの映像を通じて、ソウル市の政策である優れた韓屋認証制度、スマート交通システム、再び世運プロジェクト、タルンイなどを紹介する方式だ。
米国とロシアが共同製作したＩＳＳでは、現在、両国の宇宙飛行士３人が作業している。
韓国は３回目の投票で脱落した。
同調査で「進歩と保守のうちどちらに属するのか」という質問に「保守」（７〜１０点）という回答が３９．１％で、「中道」（５〜６点、３２．３％）と「進歩」（１〜４点、２８．６％）より多かった。
これからは国民を説得でき、感動を与えることのできる民主的なカリスマを持つ指導者であるべきだ。
今回の取材は、多くの読者の問い合わせと要望によって実施された。
地方区では知名度の低いイン候補と宋候補が狙ったのは「安哲秀効果」を使った選挙戦略だったと言える。
憲裁は１８日の評議で、盧大統領を召喚する問題を含め、日程や審理の進め方など、広範囲に話し合う予定だ。
これで２６日現在、韓国で鳥インフルエンザの発生が確認されたところは１６ヵ所、検査中であるところは１ヵ所、鳥インフルエンザではないという陰性判定を受けたところは３７ヵ所だ。
中国が先月、北朝鮮産石炭禁止措置を発表後、３週間、公海にとどまっていた北朝鮮の船舶１０隻が一斉に中国荷役港に入港したのも疑わしい。
販売禁止になった元気の素と混同した店舗が返品されるなど、被害を受けているという。
裁判所で有罪判決を受けることよりもっと傷つくことが机を蹴飛ばしたり、悪口と荒い言葉を言ったその検事の言動」と話した。
——歌手としてのチョ・スミさんの長所は何だと思いますか。
２０１５年３月、大阪と札幌間を走っていた特急寝台列車の退役式が開かれたときは、最後の見送りのために３５００人が詰めかけた。
しかし、経済産業省は原子力の安全と直決している状況を正確に報告していなかったのは、電力会社関連法違反の罪が成立しうると話している。
ソウル中央地裁民事合意１９部（李正旻部長判事）は同日、「不二越社は被害者たちに、１億ウォンずつ、計５億ウォンを賠償せよ」という原告一部勝訴の判決を下した。
不正分譲疑惑を受けている大型ショッピングモールのグッドモーニング・シティーから巨額を受け取ったとして検察からの召還を控えている与党民主党の鄭大哲（チョン・デチョル）代表が１０日、国会本会議に先立って行われた議員総会の途中、水を飲んでいる。
一方、国会・平昌招致特別委員会はこの日、金副会長への公職辞退勧告決議案を採択しようとしたが、民主党議員たちの反対で会議が遅延するとハンナラ党の委員たちが反発して集団で退場し、結論は見送られた。
統一部はまた「西海交戦のような類似の事件が再発しないよう、軍事的緊張緩和に向けた制度的装置づくりに重点を置く。
フィリピンのサッカー協会は、２００５年以降、このようにサッカーの先進国で活躍している二重国籍選手を積極的に迎え入れて戦力強化を図ってきた。
眠れないからといってお酒を飲むことは、瞬間的には役に立つかもしれない。
しかしキム氏は、自分にかけられた犯罪容疑であるオプショナルベンチャーズの株価操作と横領については、「私と関係のないこと」と否認したという。
事故当日、生きていてほしいという望みは、１日経って遺体であっても見つかってほしいという望みに変わり、捜索が中止された後は、遺骨であっても見つかってほしいという望みに変わった。
学校の備品が壊れると、そのすべてがハングル学校の児童生徒の仕業だと責め立てるフランス学校のために、保険まで入らなければならなかった
「神より授かった職場」と呼ばれ、激しい入社競争が繰り広げられている公的企業に、様々な分野の人材たちが志願できるよう、遅くとも５月初めまでに公的企業関連の経営革新指針をまとめ、下半期から実施する計画だと、企画予算処（予算処）が１９日発表した。
びくっとせずアン議員を見つめていた朴知事は、眼鏡を外してはハンカチで顔に掛けられた水を拭いては報告を最後まで続けた。
食薬庁は、寄生虫の卵が検出された業者の在庫を差し押え、これら業者から生産された製品は、必ず寄生虫の検査を実施する方針だ。
イングランド・プレミアリーグで活躍中の「韓国人４選手」が、韓国サッカーの「未来」と会った。
一方、安貞桓のエージェント・イプレーヤーは「イタリアチームとの移籍紛争問題で、イタリアサッカー協会の仲裁を受けるということは納得できない」と述べ、サッカー協会のこのような措置に不満を表した。
「ダウムのフリーメール」から大量の個人情報漏れ
情報技術（ＩＴ）は絶えず進化しているのに、これらに接する機会のなかった中高年層は、新しい機械を使う時、ストレスを受けるという。
チョン氏は、「指示が下された後、党、軍、保衛部、保安署、検察所、裁判所が人力を総動員して合同検閲隊を構成し、強力な取り締まりに入った。
北東アジアの二つの大国が共存ではなく対決に突き進めば、地域の平和と共同繁栄は期待することができない。
数日前、ソウル大病院の血液銀行が非常事態になった。
大統領府は、この１年を「前代未聞の経済危機の克服と危機以後の跳躍と繁栄の基礎固めの努力を並行させるツートラックで、国政を運営してきた」と自らを評した。
しかし既に新入生を選考した自立型私立高、特殊目的高校、実業界高校は、新入生割り当て拒否対象から除外することにした。
このため、ソウル江南（カンナム）圏のマンションなど、高価住宅であるほど、保有税の負担が大幅に増える見通しだ。
女性リーダーは自分一人で十分だという意味だったのだろうか。
ハンナラ党は、産業銀行の民営化に関する法案のうち、産銀法改正案は先送りし、政策金融公社法をまず可決させる考えだ。
未練無しに車を置いて帰ったり、代理運転者を呼ぶのが最善だが、飲んだカップ数と時間を数えながら天秤にかける人が少なくない。
「コンクール女王」と「伴奏の王」が繰り広げた幻の舞台
すべての科学技術は二面性がある。
賃貸住宅や公共部門の供給物量を拡大する」と説明した。
過去、国力が弱く、王朝指導層の誤りで日本に国を奪われ、その歴史の延長線で半島の腰が折れた。
献血者減少への懸念も高まっている。
廉市長は離党しても「忠清新党」には参加しない可能性が高いと見える。
ＱＯを受け入れれば柳賢振は１年後、再びＦＡになる。
金大統領はこの日の会談で北朝鮮が国際社会の一員として役割を果たせるよう協力するよう求めた。
ファイル名は匿名性が高い仮想通貨ジーキャッシュ（Zcash）、ダッシュ（Dash）、モネロ（Monero）の各頭文字を合わせたのだ。
野党「自由韓国党」の金秉準（キム・ビョンジュン）非常対策委員長と「正しい未来党」の孫鶴圭（ソン・ハクキュ）代表が拒否する考えを明らかにし、超党派の訪朝は実現しない見通しだが、首脳会談を巨大な南北和解イベントにしたい性急さをさらけ出している。
また、教育部が法人の役員就任の承認を取り消すことができる具体的な法的根拠を用意して、不正など問題を起こして承認が取り消された人は１０年間、役員に復帰することができないようにした。
鄭義溶外交部長官「非核化地帯と韓半島非核化、大きな違いはない」
米国と欧州の主要先進国は当初、経営が悪化した金融会社に公的資金を投入すれば、金融危機が一段落すると期待していた。
この時期は、楽団の合奏自体が精密ではなかったので、拍子がずれないようにすることが、楽団の大きな課題だったそうです。
証券先物取引所によると今年に入って現在までのコスダック市場退出企業は４社で、昨年同期間に２３の退出企業があったことに比べると、大きく減少した。
周辺に聞いても適当な答えがない。
北朝鮮軍兵力を軍事境界線（ＭＤＬ）に接近させたり、ＭＤＬから５キロ区間内の砲兵射撃訓練を禁止した合意条項を破る武力示威も予想される。
交渉の手続きと過程を問題にした点も同じだ。
１６日、ドイツ・フランクフルトで、今回の大統領選挙に出馬して落選したムサビ元首相を支持する女性が、「私の票はどこへ？
李周成（イ・ジュソン）国税庁長は同日、本庁と地方庁の調査局長、調査課長を集めて宴席会議を開き、「来年は高所得を上げている専門職自営業者の税金漏れ問題に力量を集中しろ」と指示した。
ウォン氏は、「高句麗の山城の最大の特徴は、険しい周りの山々を利用して防御力を最大化したことだ」とし、「中国中原の国々に比べて、人口や規模が劣勢だった高句麗が数百年の歴史を続けてこられた力の源だ」と明らかにした。
先月、韓国を訪問したロシアのウラジミール・プーチン大統領も、プーシキン銅像の除幕式に出席した。
国防部の場合、効率性を高めつつ費用を節減するため、陸・海・空各軍の司令部を１ヵ所に集めて「フランス版ペンタゴン」を作る方針だ。
登場人物たちは、彼らがインラインスケートで通り抜ける公園の花壇や地下鉄の欄干、漢江（ハンガン）の橋をまるで友達のように眺めて慕ってそれで乗ろうとする。
１９８０年代以降、韓国経済の現場を支えてきた韓国の「ベビーブーム」世代が、向こう３〜１１年にかけて社会の一線から退場する。
ザ・ヒンドゥーは、「封鎖措置で帰郷していた労働者が都市に戻ろうとしており、感染が広がる恐れがある」と警告した。
空軍は７日、「今度の訓練は戦争初期の状況を想定し、敵の挑発原点に対する韓米空軍の精密攻撃訓練と空中給油作戦に焦点を合わせて進められる」と説明した。
今回の決定が、憲法裁判事９人の全員一致で下された点も特に注目される。
放通委の関係者は、「１２年末のデジタル放送の全面的な開始を受けて、テレビ放送用周波数に関する総合計画をまとめる作業を、今年中に始めるべきだ」と述べ、「利用率の低い周波数を回収し、新規の放送通信サービスの導入用として再配置し、国民の媒体への選択権を拡大していくようにする計画だ」と説明した。
１０日、蔚山（ウルサン）の文殊（ムンス）ワールドカップ競技場で開かれた平和統一祈願・宗教人連合サッカー大会で、シスターと僧侶たちが並んで座り、手拍子で応援に熱中している。
新規感染者が２１万人台、政府は防疫緩和を検討
ドジャースはもちろんのこと先発陣の補強を必要とするフィラデルフィア・フィリスなどが関心を示す可能性がある」と伝えた。
一部では、中国への依存度が高くなれば、半導体崛起を叫んで独占禁止法の調査を行う中国政府の気まぐれによって売上基盤が揺れることもありうるという指摘が出ている。
ギャラリア・デパート名品館イースト地下１階にあるワイン専門店「エノテカ」では、ワインを飲みながら本を読むこともできる。
江戸時代、夜には芸者の笑い声が聞こえ、芸者通りと呼ばれた東茶屋通りは、日本の伝統茶と地域の特産物を売る通りに再整備された。
いっぽう、北朝鮮の朝鮮アジア太平洋平和委員会（亜太平和委）は同日、金元大統領の死去を受けて弔問団を派遣する意思を伝えてきた。
気象庁の「干ばつ判断指数」で、国土の７６％が「非常に危険」段階となり、今年の農作業の被害は甚大な規模に上る見通しだ。
国会議員が国会に出席するのに、条件が必要だろうか。
２５日、心臓麻痺で死亡した「ポップの皇帝」、マイケル・ジャクソン（５０）。
５月に自分が立てた韓国選手の歴代最高記録（第４１位）を破ったのだ。
歳月は市民の位相も変えた。
フランスの教育システムも両面性を持っている。
労働部の李チェピル労使協力政策局長は、「無ストや賃金凍結、交渉委任など労使和合を宣言した事業所も、０７年７４９ヵ所から昨年２６７８ヵ所へ３倍以上増えた」と説明した。
政府省庁の公務員であるＢ氏は昨年、省庁内の会計担当者から、傘下研究所庁舍内の建物の塗布作業の工事費を水増しした見積書を作成し、提出するよう要求された。
檀国（タングク）大学の呉烈根（オ・ヨルグン、行政学）教授は、「盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権になって『コード』による天下り人事が歴代政府よりも多いようだが、これはシステムよりは大統領の意志によって人事が左右されるためだ」と分析した。
ペク・ホンヨル航空宇宙研究院長は、「ロシア側は、コ氏の身勝手な行為が、実際に宇宙に行った時、宇宙船および他の飛行士に深刻な結果をもたらしかねないと判断し、交替を要求してきたものと認識している。
「東アジア共同体」は欧州連合（ＥＵ）や北米自由貿易協定（ＮＡＦＴＡ）などを真似て、アジア地域でも共同の利益を目指す国家間の連合体が必要とされるとの指摘によって台頭した概念。
一方、金第１書記が最初の訪問先に選んだ衛星科学者住宅地区は、北朝鮮の核・ミサイル、航空宇宙科学分野の科学者の居住空間だ。
随時募集を定時と同じように、最大３回に回数を制限するべきだ」と話した。
53年生まれ 表面だけで判断するな。
中国は、韓半島を網羅する探知距離が５５００キロのレーダーを運用している。
中国広州出身の漢族であるリュ容疑者は、死亡直前の祖母から、直接、慰安婦時代についての話を聞かされた。
李当選者「警護レベルを下げよ」李当選者は最近、側近たちに「警護レベルを下げ、各種行事でできるだけ人が近づけるようにせよ」と指示した。
検察は、檀国大債権８５６億ウォンの所有権を持っていた預金保険公社（預保）の担当職員を召還し、預保が同債権に対する公開売却を中断したため、０４年に時効消滅した背景を調査した。
これは今年１月（１４.３％）以降、もっとも高い伸び率を示している。
この過程で著者は、ゴッホの耳が数人の美術専門家の主張のように一部だけ少し切られたのではなく、耳たぶの少しを除いて全て切られたことを知る。
ゲーム法改正案が成立すると、等級分類を民間の自律でできるため、大きく改善されるだろう」と話した。
臨時政府が１９２２年に作ったカレンダーである「大韓民國４年曆書」を見ると、３月１日は「独立宣言日」、１０月３日は「建国起源節」（建国記念日）と一緒に４月１１日は「憲法公布日」という名で祝日に表示されている。
「ＧｔｏＧ方式」とは、政府が当該国に先に事業を提案し、国内企業の参加を誘導するやり方だ。
この過程で全元大統領側のイ弁護士が、裁判の進行について大きな声で強い不満を示した。
米軍は今回の作戦で、民間人への兵力使用も事実上容認しているものとされる。
外交通商部（外交部）と統一部の、２０１１年業務報告の核心テーマは統一だ。
朝日新聞は２７日付の社説で、「過去、自民党は強硬派と穏健派、保守派と革新派が混ざっていて奥が深かったが、今回の総裁選に出馬した５候補がそろって強硬派で世襲議員だった」とし、ブレーキのない右傾化を憂慮した。
一方、ＩＭＦは、「先進諸国は拡大的通貨政策を当分維持する必要があるが、早い回復ぶりを見せるアジアなど、一部の新興国は、先進諸国より通貨政策の基調を早期に転換する可能性が高い」との見解を示した。
各国、伝統衣装を着て案内
１ヶ月前に比べてハングルウェブページの検索性能が目立つほど良くなった。
まず、金氏が当時、調書に署名しなかったため、虚偽の供述をするよう求められたのが事実であるとしても、公文書偽造の疑いを適用するのは難しい。
大手企業が系列中小企業から社員を採用することで、若年層の大手企業選好に歯止めがかかるようにしたい」と要請した。
軍慰安婦問題は、「２０世紀最大の組織的人身売買の蛮行」に記録される事件だ。
北朝鮮で自生的に発展している資本主義には、工場から離脱した労働者から、職位を利用して穀物と中国産の輸入消費財までも私的に取引する政府官吏に至るまで、殆どの階層が参加している。
ＮＨ投資証券のムン・ヒョンシク研究員は、「上場直後の集中的売りのため、公募価格を下回る銘柄は少なくないが、ゴルフゾーンは、機関投資家の参加で、公募価格そのものが高めに形成され、上昇余力があまりないという懸念が働いたようだ」と分析した。
金氏は、「グローバル貿易に役立たないため慎重に考慮する必要があると（米国に）言及した」と述べた。
李炳圭、日本シリーズ初優勝に挑戦巨人とのクライマックス・シリーズ第２戦で、３塁打とホームランでチームの勝利を牽引した李炳圭（イ・ビョンギュ、３３、写真）は、日本進出初年度、自身初の優勝に挑む。
また、２年間別途の子会社として経営してから、逐次合併する計画だ。
韓国チームは、もはや自らの力ですべてのことを解決できる力量を身につけている。
北朝鮮が会談に再び積極的に出たのは、会談が長期間漂流すればするほど不利になると判断したことによる。
科目別では、近現代史１３８件社会１０１件経済５９件国史３９件の順だった。
各市・郡で６時間ごとに予報していた従来の方式ではなく、全国を５キロごとに分けて、邑面洞（ウブ・ミョン・ドン）単位の３５８４地点の天気予報を行った。
世界サイバー大学が２部水準のサッカーと野球チームを設けたことはあるが、高レベルのエリート選手を大挙迎え入れて、４つのスポーツチームを一気に創り上げたのは、サイバー大学史上、漢城デジタル大学が初めて。
北朝鮮内閣の機関紙である民主朝鮮は同日、「党の先軍政治、先軍革命の領導を忠誠をもって奉り、国の軍事的威力をさらに強化しなければならない」と主張した。
権五乘（クォン・オスン）公正取引委員会長は、「三星、現代自動車、ＳＫグループなどは個人が所有しているものの、国民の企業だ」と述べ、環状型循環出資の規制を強化する方針を明らかにした。
インターネットでは、「カード延滞は、２年間支払うことを拒んだ後、第３者を立てて交渉せよ」など、利息免除や債権取立てを避けるための方法が、有料で販売されている。
また、合同参謀本部（合参）の対北朝鮮通信傍受部隊が、海軍の射撃後１８分が経過して北朝鮮側の交信内容を把握し、合参・情報本部に報告したが、合参情報融合室で、このような内容が情報として価値がないと判断し、合参情報本部長と合参議長に報告しなかったことが確認された。
金被告と鄭前秘書官の間の不法ロビー疑惑を捜査している釜山地検特別捜査チームは、鄭前秘書官に特定犯罪加重処罰法上の斡旋収賄の容疑を適用し、１８日に召喚し調査することにした。
法案処理の過程を見ると、巨大与党が少数野党にしばしば圧倒される理由が自明になる。
一時的な特別対策が必要だ」としてこのように話した。
欧州福祉国全体の話題は、「雇用連携型福祉」（workfare）だ。
東亜日報が後援する東亜オークションは、今年３月と６月に行われた１回目と２回目オークションに多彩な芸術作品数百点が出品されて落札され、文化愛好家の間で大きな話題となった。
「私が大きくなったら、うちのパパを殺した子たち、ただじゃおかないよ」
成均館（ソンギュングァン）大学法学専門大学院の崔逷璿（チェ・ジュンソン）教授は、主題発表で、「企業家に対する背任罪処罰は、企業の経営活動に対する過度な刑事介入であり、企業家の自律性と創意性を破壊し、国家経済にも多くの不利益を与える」と指摘した。
また、１０月２４日と１１月２４、２５、２８日付には、金総書記が訪問した場所に関わっている金日成（キム・イルソン）主席の写真も掲載された。
民主党「１０＋２再々交渉案」示す、韓米ＦＴＡ批准の条件
Ｆ１５Ｋ１・２号機は、現地で最終の試験飛行を行なっている。
郷軍と金氏は１次協約で「協約締結後の６ヶ月内にマンション用地の買入を終了しなければならない」と合意したが、金氏はこれを守ることができなかった。
地元住民は孤立した人々に毛布と食べ物を提供し、官公庁と学校には臨時避難所が設けられた。
さらに１９７０年と１９７１年に再度の身体検査の判定が出された時は、不同視が再度身体検査の事由と示されなかったことでも、１９７２年の不同視判定を巡るいきさつに疑問を生んでいる。
牛や豚の胸肉が単独部位として販売されないのは、哺乳類であるため、その部位が発達していないことによるものでもある。
三星火災もブラジル出身のアシェを退出させて、途中で補強したフリディ（１９６センチ、米国）がすでにチームに適応し、活躍が期待される。
江陵駅に８００台以上が収容可能な臨時駐車場が用意され、駐車難も解消されるとみられる。
８日、国会の行政自治委員会に出席した許成𨛗（ホ・ソングァン）行政自治部長官（左）が議員らの質疑を聞きながら、出席した行政自治部幹部の報告に耳を傾けている。
日朝首脳会談が「他人事」でないことを認識し、日本と緊密に協議して望ましい結果が得られるよう最善を尽さなければならない。
ムインディは昨年、ロッテルダム（２時間７分５０秒）とホノルルマラソン（２時間１２分０秒）を席巻した。
来年から、生産量を５万トンレベルに増やし、搬入量を１万２５００トンまで拡大する計画だ。
彼らは、金総書記の公開活動に随行した回数でも、１、２位だった。
もともと、森の生い茂ったところだったが、１８８３年、賭博で財産をすべてなくしてこの島に入った人が放火し、すべて燃えてからは、草だけで覆われている。
平昌（ピョンチャン）冬季五輪招致の立役者である三星（サムスン）グループは、三星電子が公式スポンサーとなり、積極的に活動を繰り広げている。
医師の李チョンヨル（５９）氏は「戦争にまで発展するとは思わないながらも不安だ」と話しており、大学生の金ジュヨン（２５・女）氏は「追いつめられている北朝鮮が交渉を有利に運ぶために打ち出した最後の切り札のように見受けられる。
大量破壊兵器拡散防止構想（ＰＳＩ）への正式参加を「宣戦布告」と主張しながら、開城工団の運営と結びつけた。
初の国産洋酒が発売されたのは、１９７８年のことだ。
少年の名前はマリク（１１）。
しかし、翌年、在韓米軍の削減計画が取り消しになり、移転対象の兵力が大幅に増えることによって、米軍側が移転費用として９５億ドルを要請し、９３年６月国防部は基地移転計画を全面留保していた。
中学生の子供を持つ母である金さん（４０・瑞草区蠶院洞）は、「ＴＶやインターネットで流すプログラムが、うちの子供のレベルにぴったりの教育を行ってくれるとは期待できない。
例えば、「年齢」という障害物を乗り越えるためには、まず「老け過ぎ」「若過ぎ」という固定観念から捨てなければならない。
金融監督院の黄仁泰（ファン・インテ）専門審議委員は「孫会長がすでにＳＫグローバルの代表取締役を辞任したため『解任勧告相当』の意見を出した」と語った。
当時、区長選挙出馬を準備していたある人物も、東亜（トンア）日報記者に対して、似たような内容の証言をしたことがある。
自殺の動機がわかる遺書が見つからないうえ、李元次長の陳述の比重についての検察の説明が、李元次長自殺の前後で食い違っており、自殺理由をめぐる疑惑がふくらむ。
外交官夫婦第１号の金ウォンス国連事務総長特補と朴ウンハ国連代表部参事官夫婦は、８７年の結婚後、３度も「離れて」暮した。
その他の学部が参加する可能性もある」と伝えた。
政府は同日、企画財政部や金融委員会、知識経済部の当局者で構成される非常対策チームを立ち上げ、北朝鮮の核実験による経済への波及を確認し、対策作りに乗り出すことを決めた。
実は、すでに１９９７年から、全国の市以上の地域では生ゴミを分別して捨てることになっているが、今年末までは過料賦課などの不利益はない。
１９７３年、嶺南（ヨンナム）大創立チームに入って、「ソウルにある大学チームとの対決で必ず勝つ」と歯を食いしばり、１年後、全然違った選手に生まれ変わった。
現代グループも現代建設が自ら打ち出した再建策より、9000億ウォンを増やすなど、経営改善を積極的に推進することにした。
民主党は、２０１１年の総編スタート以降、親盧（親盧武鉉）中心の指導部が議員の総編出演を禁止してきたが、昨年１２月の大統領選挙中に議員が総編に出演しても制裁できず、形骸化した党論という批判を受けてきた。
パレスチナやイスラムの国々からも「やくざ者」扱いされる非人道的な集団である。
地方自治団体も観光振興という名の下に、競うように遺跡を破壊している。
「幼い人魚姫は海の王の父、５人の姉と一緒に暮らしていました」。
韓国学中央研究院のキム・ゴンゴン教授は、大東漢文学会に掲載した論文「新羅殊異傳、崔致遠著作説についての補論」を通じて、雙女墳記の実際の著者は、崔致遠に間違いないと主張した。
東部証券の張寧洙（チャン・ニョンス）研究員は、「金融市場の好況が企業経営に実質的に役立つよう、政府が多様な手立てを打ち出すべきだ」と話した。
金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官は４日、経済政策調整会議の終了後に行った記者会見で「１世帯１住宅の譲渡税の改善策を今月内に税制発展審議委員会（税発審）に議論のテーマに持ちかけてから、政界、専門家、マスコミの関係者などと討議するつもりだ。
今年２月の大学卒業者は１０人のうち６人が、来年２月の卒業予定者は１０人のうち２人しか、就職に成功しなかった事が調査の結果わかった。
李洛淵（イ・ナグヨン）スポークスマンは「ハンナラ党が、金長官解任決議案を提出するとしたことは、兵役不正捜査をうやむやにさせようとする卑劣な試みであり、必ずこれを阻止する」と述べた。
必ずロシア戦で反転を成し遂げたい」と話した。
中国共産党機関紙、人民日報系の「環球時報」は２２日、「米国が北朝鮮の核施設に対して外科手術式の攻撃を加える場合、外交的に抑制に出るだろうが、軍事的に介入する必要はない」と明らかにした。
「自分の夫も満足させられないのに米国を満足させると？
徐永恩はその後、金東里と結婚して、金東里が亡くなるまでの８年間、夫婦として暮らした。
米下院の日本軍の従軍慰安婦決議案の採択を促す有権者運動が再び活気づいている。
最近、新しく建てられた文化コンテンツセンターは、映像機材などの装備を保有していない。
韓国の参加者のキム・チェウォンちゃん（大田ガオ小学校６年生）は、「最初は気まずかったが、韓国で流行っている『グィヨミソング』を２国の友だちに教えて親しくなった」と話した。
朴正煕大統領は、「我々にもできる（can-do-spirit）」精神を国民に植え付け、国運を変えたと言っても過言ではない。
農林水産食品部（農食品部）と国税庁は、韓国産米でマッコリを仕込む会社に対して、現在、５％の酒税を半分の２．５％に引き下げることにした。
これらの条項は、憲裁の違憲決定によってただちに効力が失われた。
斗山重工業労組は、権奇洪（クォン・ギホン）労働部長官の仲裁で、組合員個人に対する仮差し押さえ及び損害賠償訴訟の撤回、解雇者５人の復職去年ストの時、無断欠勤処理による賃金損失分の５０％補填などの成果を収めた。
昨年の海外不動産投資を投資主体別に見ると、大手企業が１億４４１５万８０００ドルで全体の５１．３％を占めた。
一部のホームショッピング会社も購買顧客にラーメン１箱を与える景品イベントを実施して、期待以上の反応を引き出した。
民生の苦痛を権力部に伝え、権力の独善と独走を防ぐしっかりした精神を期待する。
民営化が予定されている産業（サンオプ）銀行と企業（キオプ）銀行の子会社１８社と、新たに検討が必要な韓国電力の子会社２１社を含めた計３９の子会社に対しては、監査院が検討意見を提示しなかった点を勘案すれば、実際に監査を行った２６子会社のうち約２２社に対する構造調整を勧告したことになる。
両首脳は、また国際社会での国連の役割を強化し、国際秩序の多極化も行わなければならないということに合意し、米国主導の国際秩序再編の動きとイラクに対する一方的な攻撃に反対するとの立場を明らかにした。
南北協力の進展にブレーキか？
７月３０日、米下院を通過した慰安婦決議案には、なんと１６８人の議員が共同発議者に署名した。
特にオルブライト長官の訪朝で米朝関係の改善と関連する画期的な措置が発表されれば、南北及び日朝関係に連鎖的な影響を及ぼすことに違いない。
現代人にはぴんと来ない話だが、多くの原始文明圏では共通した観念だった。
ケヤキの木陰の下で、韓国語の授業
第１四半期の実質ＧＤＰ増加率は前の四半期 に比べて１．２％で、これを年間の増加率に換算すると４．９％と韓銀は説明した。
韓国でのＴＯＥＦＬ受験者は１年に１８万人に上る。
「君の冷たい目もとにたまる…私のからっぽの杯を満たしてほしい」
これについて、韓国政府の関係者は２日、「トラックの移動を衛星で目撃したとしても、トラック内に核燃料棒が積まれていたかどうかは、正確な確認が難しい。
与党のある議員は、「改革トロイカで首都圏の教育監選挙を突破しようという意見が多い」と話した。
北朝鮮から操業権を購入した中国漁船が、ＮＬＬの南側にまで超えてきて、密猟をし、海警に取り締まりに乗り出せば、ＮＬＬの北側に逃げるのも、海警を苦しませている。
情報当局が、北朝鮮のミサイル発射の事実を把握できずにいたことを示唆するところでもある。
そのように大きな絵ができます」
ユニークな平等意識のためだろう。
ＣＪは大卒新入社員１２０名とともに、大学生インターン社員１００名を選抜する。
電子業界の関係者は、「ギャラクシーＳ５が市場の期待に及ばなかったせいもあるが、２０１４年から中国政府がファーウェイや小米など、自国企業に露骨に補助金を支援して育成政策を繰り広げたことによる打撃が大きかった」と説明した。
実際、１月初めに、英国と米国空軍の輸送機がイラク現地の抵抗勢力のロケット砲の攻撃を受けて撃墜され、不時着したことがあった。
５日（現地時間）、英ロンドンのある出版社で開かれた記者会見で、カズオ・イシグロ氏はノーベル文学賞の受賞が意外だったことをウィットを利かせて表現した。
法務部は法治主義が機能せず、だだをこねて問題を解決しようとするいわゆる「無理強い法」の文化を根絶するため、不法暴力集会、政治的な思惑の絡んだストの主導者とその黒幕を追跡し、厳しく処罰するほか、法秩序の破壊行為に対して徹底的に責任を問う「不寛容原則（Zero Tolerance）」を貫く方針を固めた。
昨季に１８勝５敗に防御率２．４５を記録したプライスを特定した理由については、「攻撃的な投手で、なかなか四球を与えないので対戦してみたい」と話した。
各市郡区では、標準一戸建て住宅の公示価格を基準に、残りの一戸建て住宅４０４万戸の公示価格を算定し、今年４月末に発表する。
しかし、これからもっと強い選手らが待ち構えている。
来年度の歳費凍結と共に、この５ヵ月間の歳費を自主返納する決断を下すことを望む。
住民登録番号の場合、個人被害が発生したか、または憂慮される場合、制限的に変更できるようにした。
中国が、北東アジアの安定と世界の平和を望むなら、北朝鮮に向け「ムチ」を持たなければならない。
５日、英造船海運市況分析機関のクラークソンリサーチによると、今年１〜８月のグローバルコンテナ船の発注量は１５０７万１４７８ＣＧＴ（標準貨物船換算トン数）となっている。
金浦の牛や豚のうち７３％の５万８８８３匹が屠殺処分になったか処分される予定で、地域の畜産業崩壊への懸念が現実化している。
そのうち１人が「列車の初テスト運行の乗客になられた皆様方を熱烈に歓迎いたします。
昨年、北京五輪で韓国の団体戦銅メダルをけん引した唐娜は、今度も看板スターの誇りを守った。
ポスコケミカルは、２０２５年は２７万トン、２０３０年は４０万トンへと陽極材の生産量拡大を推進している。
有名人の投資という「後光効果」に加え、「まく細胞治療剤」など、バイオ産業に対するバラ色の期待感から、今年１月９日、８６９０ウォンまで急騰した株価は、４ヵ月間で４分の１に急落し、投資家たちの大きな被害が懸念される。
公共機関の賃上げ率は、世界的な金融危機の余波で２０１０年に凍結して以来、２０１１年に５．１％値上がりし、２０１２年には３．５％、２０１３年は２．８％、そして今年度は１．７％と上昇幅が鈍化した。
与党自民党の中谷元（元防衛庁長官）議員は、「自衛隊は海外で武力行使をしないのに、再軍備云々するのはおかしい」とし、盧大統領のメッセージを批判した。
このカフェの運営者は先月１７日「２日間で３万人あまりが新たに加入した」ことを明らかにした。
金映宣（キム・ヨンソン）議員も、「国家運営の流れといった問題に対してはしっかりした立場を示さなければならない」と促した。
映画は美しいが、冷たい。
所得格差を減らし、富の不平等を解消し、経済を蘇らせるという所得主導成長の実験が２年間行われている韓国経済は、今年は潜在成長率（２.５〜２.６％）を下回る２％の成長まで心配している。
公職者の家族が経済的に独立しているなら、プライバシーを侵害してはならないという趣旨だ。
まだ２４２人の検査結果は出ておらず、感染者数はさらに増えることもありうる。
与党ハンナラ党の洪準杓（ホン・ジュンピョ）、野党民主党の元恵栄（ウォン・ヘヨン）、先進と創造の会の文国現（ムン・グクヒョン）院内代表は同日、国会貴賓レストランで、争点法案の処理方式をめぐり、今臨時国会で処理する案など、合意文の調整作業を行なった。
韓米両国は１６日夜までにも、「今日中に長官級会議が開かれるだろう」と述べ、会議の準備に当たっていたが、会議は結局１７日午後に一日延期された。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者が１６、１７日、京畿道果川（キョンギド・クァチョン）の中央公務員教育院で開かれた「李明博政府の国政運用に関する合同ワークショップ」で、締めの発言をしている。
ストレスを受けた時に分泌されるカテコールアミンというホルモンは、増加するだけで減少しないということだ。
同期間、配当性向が３１．２％だったカード業界よりは低いが、保険業界までも相当部分を親企業グループの系列企業やオーナーらに配当金を配分したことが問題だ。
これらの委員会が支払った賃借保証金１６３億ウォンは別だ。
この賞は、「クーデターの技術」「壊れた世界」で有名なイタリア作家「クルツィオ・マラパルテ、１８９８～１９５７）を称えるために１９８３年に制定され、イタリア文学界の巨匠「アルベルト・モラヴィア」の主導で創設され、世界文学に活気を吹き込む外国作家に授与されてきた。
しかし、採掘の過程でメタンが飛んでしまう特性のため、開発は容易ではない。
しかし、金室長はこれまでの乱脈ぶりへの責任から自由ではない。
従軍慰安婦強制動員、７３１部隊の細菌戦、南京大虐殺などに関与した戦犯が捕えられる度に、世界の人々が日本の謝罪を求めるだろう。
ディペンス・ニュースは、ロシア側がこれまでBMP-3歩兵戦闘車両とT80タンク及びカーモフ海洋巡察ヘリコプタなど、合計3億6600万ドルに相当する武器を韓国に提供した、と明らかにした。
危機の収拾政策は頭を使って出てくることではなく、政略と欲を捨てた心から湧き出るものではないのか。
江原道で休戦ラインに最も近い金化邑、その中でも山を一つ越えればすぐに非武装地帯（ＤＭＺ）という場所に「草家」が位置している。
韓国に来たばかりの脱北青年１０人は、ナヌムの家で解放前後の歴史の生き証人である慰安婦おばあさんたちに会った。
また、インターネット・ニュース「スレート」は、コピー防止ソフトウェアをめぐる議論について、「消費者はＣＤを買う時、ＣＤに入っている内容を任意で使う権利も買うのだ」とし、商業的用途でないコピーは認めるべきだと主張した。
全国民主労働組合総連盟も、「雇用部の決定は、『首になりたくなかったら、支払われたものを素直にもらえ』という典型的な強者の論理だ」と主張した。
今季初めて披露した「３−２−２コンビネーション（３回転後、連続２回転）」にも成功した。
鄭長官は、同日午後７時２０分から平壌（ピョンヤン）の木蘭館で開かれた韓国側政府代表団と金常任委員長の全体会談に続き、金常任委員長と約２０分間、別途会談を開いた。
所長と言っても、決定では９分の１の権限を持つ裁判官の１人にすぎないが、弾劾は６人の賛成を必要とする。
国策研究機関という性格上、これまでやや保守的だったＫＤＩが、成長率の予測を大幅に引き上げたのは、第３四半期の国内総生産（ＧＤＰ）が前期比２．９％伸びるなど、韓国経済が急速に回復しているためだ。
請求者側の代理人である李石淵（イ・ソクヨン）弁護士は「国から一定の補助を受けるとか、管轄庁の指揮監督を受けるとしても、私学法人を公営法人化する程度の改正私学法は、結果的に財団法人の私的財産権を保障する憲法精神に反するものだ」と主張した。
「韓国はイランと取引する国」民主党内の中東問題専門家のローン・クライン（民主、フロリダ州）議員は、韓国がイランのエネルギー船舶建造契約を多数締結していることを指摘した。
緊張はよいが憎悪が介入すれば、誤りを犯すことになる。
しかし、目立って元気に育つ子がいた。
しかし、実際に桧舞台に上がったマリの戦力は、優勝候補と言っても遜色がない。
１日２回ずつ厳しいトレーニングを行いつつ、「３日は厳しく、３日は軽く」実施する周期化トレーニングで選手らのコンディションをベストの状態に引き上げた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は３・１節記念式典の演説で、地域主義による不信と反目、葛藤と対立の悪循環を是非断ち切らなければならないと語った。
北朝鮮は、日本が３月２８日に初めての情報収集衛星を打ち上げた後、日朝首脳が合意した平壌（ピョンヤン）宣言に違反する「挑発行為」とし、強力に非難の意を示したことがある。
９月に制作されたドラマ「死刑囚」は６０分間で、カメラ２台でクローズアップの撮影まで加わり、ドラマらしい様相を呈したが、やはり生放送だった。
また、Ｊ電子とＳテック税務調査担当だったＫ税務署調査１課のチェ主事補とＳ税務署調査課のウ主事補は、自分たちが調査を引き受けていた会社の株式を妻の名義で買い取った後、一部を売り払ってそれぞれ１６００万ウォンと７４０万ウォンの相場差益を得ていた。
韓国内で在宅勤務システムを利用する公務員は、すでに８０００人を超えている。
免税店の夏祭りの一環として行っている同行事は来月１３日まで続く。
その直前の地方訪問も、８月６日と７日に５５２軍部隊と１０１７部隊（平安南道順川）の訪問と、８月１７日に西海（ソヘ）のチャンジェドとムドへの島防御隊の訪問の２度のみだった。
崔被告は、タブレットＰＣは自分のモノではなく、自分は使い方すら知らないと主張したが、検察は通信記録などを根拠に、崔被告のモノに間違いないと最終結論を下した。
０２年の大統領選挙敗北後、政界引退を宣言した李会昌（イ・フェチャン）元ハンナラ党総裁は２３日、ハンナラ党の権哲賢（クォン・チョルヒョン）議員の出版記念会に参加するため高速鉄道を利用して釜山（ブサン）に向かう途中、記者にこのように話した。
電気で移動する警察の三輪スクーターは、地上の会場とコエックス・モールを巡査し、爆発物探知の訓練を受けた警察特攻隊や軍所属の特殊探知犬数十匹も、コエックスの検索台や三成駅、宣陵駅などで、テロに備えている。
国立現代美術館は、李健煕コレクションの作品を７月にソウル中区（チュング）の徳寿宮（トクスグン）館で開かれる「韓国の美、昨日と今日」展で初めて展示する予定だ。
文喜相（ムン・ヒサン）元国会副議長は１８日午前、東京千代田区の首相官邸で安倍晋三首相と会談し、文大統領の親書を伝えた。
海洋警察庁に対する名誉毀損の疑いで起訴されたホン氏が今年１月、裁判所で無罪を言い渡された理由だ。
これは、１０年前に盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府が法に明文規定を設けずに規制総量制を導入し、省庁が誠実に協力しなかったために失敗した前轍を踏まないためだ。
孫興民は「ハン・グァンソンはあんまり目立たなかった」と言った。
米国務省が仲裁の可能性を示唆した中、米国の早期介入に線を引き、韓国と日本がまず対話しなければならないと強調したのだ。
政府は、買収希望者が現れ次第、持分２３％を分割して売却することにした。
このような状況で韓総連の活動に参加するのは意味がない」と述べた。
政府、韓国式「シカゴ商品取引所」設立推進
スイスはプレーオフで、コンパクトで洗練された戦術でトルコを制したことが高く評価された。
また冬季水田二毛作の直接支払金は現在の１ｈａ当たり平均４０万ウォンから来年は５０万ウォンへと１０万ウォン上昇し、１５１億ウォンの予算を反映することにした。
政府は第１段階で、完全民営化された通信部門と、株式市場に上場され利潤追求のモチベーションをもつ電気・ガス部門に対して優先的に価格上限制を適用するという計画だ。
李氏が正式に首相になってから推薦しては、内閣の構成が遅れる恐れがあり、李氏が推薦権の行使をすべてできない可能性が高い。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の「書信政治」が続いている。
一方、チリ上院は６日、韓国国会が及び腰だということから、韓国と昨年締結した自由貿易協定（ＦＴＡ）法案の検討を先送りした。
チョン君は雨が降り注ぐと「濡れた身で眠れば体温が落ちて危ない」という父親の言葉を思い出して、岩の下で眠らずに夜を明かしたという。
タイガーズの永遠なるファン、李ミン（４７）さんが２５日、光州（クァンジュ）球場で始球式を行った。
アジア全域で流行っている南韓の大衆文化を北朝鮮の住民も楽しめるようにすることこそ「民族同士」という掛け声の実践ではなかろうか。
名実共に代表チームの最高のゴールゲッターである李東国は５日、Ｋリーグ仁川（インチョン）ユナイテッド戦で右膝を負傷し、交替した後、浦項セミョン基督病院とソウル峨山（アサン）病院で２回精密検査を受けた。
各金融機関が韓国銀行の基準金利の引き上げに足並みを揃える形で、次々と貸出金利の引き上げに動き出し、庶民層と中小企業の利子負担が重くなっている。
今年の大学修学能力試験（修能＝日本のセンター試験に該当）で出題ミスが問題となった英語２５番の問題について、教育部と韓国教育課程評価院は、内部で、複数正解として処理することを決めた。
強制徴用者が社宅の押入れの壁に書き残した「無念」の言葉やその説明を刻んだ碑石に黒い塗料が吹き付けられ、その下に日本語で「うそ」と大きく書かれていた。
第２段階は、高官の往来段階。
２．４ガソリンモデルは３０９０万ウォン、２．２ディーゼルは３３７０万ウォン、ガソリンは３４９０万〜３９２０万ウォン、３．０ＬＰｉは２４９５万〜３０９０万ウォンだ。
向上したパットの実力がその原動力となっている。
それには、金前代表も言ったように大統領と与党代表の定例会合から制度化しなければならない。
この報告書は、「中国で製造業分野の富豪の資産が減っているのは、それほどこの分野の競争が激しくなっているという意味」と説明した。
今回の事業は、仁川空港公社が２００９年にイラクのアルビル新空港事業を受注後、９年ぶりに獲得した海外空港事業である。
また、金容疑者の姉のエリカ金氏は２１日「ハングル契約書には『李候補が所有しているＢＢＫ株式』という内容が書かれている」と主張したが、李候補側と当時契約書の作成を代理した法務法人側はいずれも「当時には英文契約書だけ作成されており、ハングル契約書はなかった」と反論した。
正しいゴルフシューズを履くことで、膝や足首などの負傷を防ぐことができる」とアドバイスした。
政府による赤字補填額は昨年（１兆４２９４億ウォン）、初めて１兆ウォンを超えたのに続き、２年ぶりに２兆ウォンを突破するなど、急増する傾向を示している。
この点で、今週中に現代が自救案を打ち出したとしても政府の要求を100%受け入れることはないと思われる。
盧大統領は新しい首相の人選と関連して「まだ決めることができなかった。
光復（クァンボク日本の植民地支配からの解放）以降、政界、実業界、学界、文化界などの分野に東亜日報と植民地統治下の民間新聞出身の報道関係者が進出して、建国と民主化、民族文化の発達に貢献できたのも、３・１運動の継承によるものと評価できる。
原価が１０％上がっても、生産性を向上させると、困難を克服できる」と力説した。
京畿道金浦２３日の京畿道金浦市（キョンギド・キンポ）市ヤンチョン面一帯。
Ｇマーケットは、日本製生活用品や幼児向け用品を、３０％まで割引した直接配送プロモーション「ジャパンオンリー（Japan　only）」を行っている。
金妍児の宿命のライバル、浅田真央が引退宣言
自転車に乗り、背に荷物を担いだ住民は見当たらず、女性はほとんどみな民族衣装を着て、動員された市民のようだった。
広報処の首相訓令の修正は、「政府がエンバーゴ（報道猶予）を決めて制裁することができる」というエンバーゴ関連条項の削除、「記者登録制」論争を呼んだ「記者登録」条項の修正などに続き、三度目だ。
ワードのタッチダウンで２８−３３まで追い上げたスティーラーズは、終了５４秒前、フアマトゥ・マアファラがトミー・マドックスから再び見事な５ヤードのパスを受けタッチダウンに成功、劇的な逆転勝ちを収めた。
検察の関係者は、「公職者の不正と政経癒着不正のような、不正、腐敗が国民所得２万ドル時代への進出を防ぐ最大の障害要因だ」とし、「強化された刑事処罰方針は、新しい価値基準により、政治圏とつながっている腐敗の根を絶つ考えだ」と説明した。
野党第一党が、政権奪取に向けてアイデンティティを確立する能力も意志もなく、ただ「盧風」に頼らざるを得ない限界を自ら認めたわけだ。
経済基盤が崩壊した北朝鮮は、情報技術（ＩＴ）産業に関心が多かった。
ウリィ銀行が不良の泥沼に陥ったのは、３年前からの無理を伴った攻撃的な経営が原因となった。
ハルビン市政府は、病院内の集団感染を受け、当時病院にいた４１０６人の感染を調査している。
盧大統領、公務員あてに電子メール
朴大統領は答弁書で、すべての疑惑を否定し、「個人的利益を得たことはなく、崔被告の私益追求も全く認識できなかった」と知らぬ存ぜぬで一貫し、崔被告も法廷で同様の態度を見せた。
代表的な部位が胸肉だ。
ミシェル夫人は、４月にオバマ大統領が日本を国賓訪問した時は、娘の学校の日程を理由に同行しなかった。
これに対して、過労により入院中の徐代表は、「機会があればこちらとしては会わない理由はない。
法司委はそのほか、警察庁長官の任期を２年間にわたって保障する、警察庁法の改正案を可決した。
「タンク」崔京周（チェ・ギョンジュ、３６、ナイキゴルフ）がシーズン２回目の「トップ１０」と共に米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアー通算賞金１０００万ドル（約９５億ウォン）を突破した。
姜長官と全委員長は通常、常任委員会と予算決算特別委員会で質疑がある時は、午前１０時から夜遅くまで国会で議員らの質問攻めを受けた。
なぜ『太極旗を翻して』なのか
当時、現場にあった銃器やヒロポンは押収された。
建国後、独裁、反人権、腐敗などの否定的な姿も少なくなかったが、世界のどの国も韓国のように一世代で近代化と民主化を同時に果たすことはできなかった。
これは昨シーズン立てた一シーズン最多ゴール（レギュラリーグ８ゴール、フランスカップ１ゴール）ともタイ。
今年は２％台の成長に止まり、経済危機は来年以降まで長期化する最悪のシナリオまで考え、対策作りに取り組まなければならない。
２０日から夫婦が離婚して、国民年金を分割する時は、家出や別居期間を除いて、実際に一緒に暮らした期間だけを計算する。
しかも、現国会の全国区は政党名簿制で選ばれた議員だ。
国内のインターネット人口 2000万を超えた
黄院内代表は、「（もはや）早急な決断と国会の義務を果たすべきだと考えている」と強い意志を明らかにした。
最初から世界共通の素材を扱うか、民族的素材であっても誰もが首を縦に振ることができる作品を作ることだ。
昨日はユネスコが制定した世界本の日だった。
特検や検察は民族の和解と協力を進める南北経協や首脳会談そのものを捜査しようとしているわけではない。
さらに同番組の製作者は、映画『ロッキー』の主人公だったシルベスター・スタローン（４９）。
１３日、国民（ククミン）銀行との一戦を控えたウリ銀行選手たちの遠征トレーニング場だ。
金首相は続いて、「犠牲者と遺族の名誉回復と、政府レベルでの真相究明、慰霊公園の造成事業が円滑に進められるよう最善を尽くす」と付け加えた。
護身術学院は小学生で満員体力増進やダイエットに焦点を合わせた武道学院も、最近では護身術中心に変わりつつある。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の「非公式スポークスマン」が、韓国国内のラジオ放送に出演し、北朝鮮を一方的に代弁したことを受け、野党ハンナラ党が問題視して取り上げた。
彼らは、５００人ずつ１日２交替で、コエックスや三成駅、京畿（キョンギ）高校の交差点一帯を警備している。
多岐にわたって査定を行うため、学業遂行能力が多少落ちる学生が４分の１ぐらい入ることになり、成績が優秀な学生はさらに成就感を感じるという解釈もある。
［社説］盧武鉉謝罪文、裏の真実を突き止めろ
豊かな行政経験が、「実務型首相」コンセプトによく合うという分析もある。
史上初めて外国人参加者が１０００人を越えた。
龍川駅列車爆発事故後は、携帯電話約１万台が没収されたりもした。
大手企業としては、採用を増やし、企業に友好的な李明博（イ・ミョンバク）政権に協力して顔も立てたいところだが、もしも「失言」にでもつながれば大変なことになると思って、極度に気をつけている。
警察は、公園側と被害者たちが安全守則をまともに守ったか、またアトラクションに機械的な欠陷があったかなど詳しい事故の経緯を調べている。
北朝鮮の女性の平均出生率も、１９９０年２．４人、００年２．０人に続き、０６年は１．９人と減少し続けている。
２４日、ソウル江南区狎鴎亭洞（カンナムク・アックジョンドン）の現代（ヒョンデ）デパートで帽子を選んでいる若者たち。
そのほか、最近話題となっている学校や女性、子供への暴力を撲滅し、１１２通報システムを改善するなど、国民生活の治安への対応能力も強化させる予定だ。
ミリオンセラー作家が多いのは、作品の質が良いことにもよるが、出版業界、ブックフェアなどへの政府の支援が多いことも理由の一つだ。
ブラウン博士は、「もし、嫉妬心が愛人をしばりつける戦略ならば、浮気をよくする人ほど、むしろ嫉妬心が強いだろう」と語った。
今回の２３８段の新製品は、前世代の１７６段に比べて生産性が３４％高くなったと、ＳＫハイニックスは説明した。
『人体の寄生生物に対する観察ノート』
これについて尹長官は、「公企業は負債と共に資産も増えているので、負債問題はそれほど深刻ではないと思う」とした上で、「しかし、公共機関の先進化を進めるなかで、公企業の負債に対してはしっかり監視を行う考えだ」と話した。
金氏は、Ｂさんに１万ウォンを渡し、気を緩ませた後、学校の裏側に連れて行き、胸や腰などを触るなど、わいせつ行為を行った。
また、ダムとともに川辺に底流地（ダム上流の河川の辺に水をためておく空間）を作り、洪水発生時に水位を調節できるようにした。
２３日、国際金融センターによると、ＢＮＰパリバ、ゴールドマンサックス、ＪＰモルガン、リーマン・ブラザーズ、モルガンスタンレー、ドイチェバンク、シティーグループ、メリルリンチといった海外ＩＢ８社が、５月末の報告書を通じて明らかにした韓国の今年度経済成長率見通しの平均は４．５％だ。
医師と楽器は最高の相性？
放通審議委員会の関係者は同日、「ＰＤ手帳の番組に対して、７月２４日に小委員会を開いて１次的な争点について議論し、全体会議で番組の公正性と客観性について審議し議決する計画だ」と明らかにした。
全世帯のうち、シングル世帯が００年の１５．５％から０５年には２０％に増加した。
ユン代表は、「ｔｖｋを米国の韓国人社会の政治的立場を保障する代表チャンネルにする」という抱負を語った。
最近、全経連は成長優先を強調して、経済政策の左性向を批判してきた左承喜（ジャ・スンヒ）韓国経済研究院長を辞任に追い込んだ。
これを受けて統一部と企画財政部など関係省庁は、公論化作業とともに詳細案作りに着手することにした。
３つの隊が独立宣言書を持って、慶州梁山釜山金海（キョンジュ・ヤンサン・プサン・キムへ）、陜川宜寧晋州河東（ハブチョン・ウィリョン・チンジュ、ハドン）、居昌安義咸陽山清（コチョン・アンウィ・ハムヤン・サンチョン）などへと発った。
李会長は、米国発の金融危機で、ジェネラルモーターズ（ＧＭ）が破産し、日本トヨタが大規模なリコールで揺れていた時期に復帰し、特有の果敢な決断や危機経営で、困難を克服してきた。
北朝鮮の李燦福（イ・チャンボク）人民軍上将（中将）は、昨年１０月に北朝鮮を訪問した米国ＣＢＳアンカーのダン・ラザー氏など、同放送の「６０分（６０Minutes）」取材チームに対して、「米国がもし北朝鮮を侵略すれば、自衛のために核兵器を使うだろう」と警告したと、ＣＢＳ放送が１４日報道した。
客室数が少なくても、客が満足できるサービスを提供すれば、高い等級が付けられる。
インターネット新聞の逆機能を減らす案として、企業の５０％は、設立条件を強化し、退出制度を整備する必要があると答えた。
この日のコンファレンスコールには、普段実績発表時は姿を現わさないスティーブン・ジョブズ最高経営者（ＣＥＯ）が直接参加して話題となった。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が１１月初めに左遷させた崔竜海（チェ・リョンヘ）労働党書記が、１４日に約２ヵ月半ぶりに公開の席上に再び姿を現した。
ハナロ通信の有償増資が否決
国保法上の利敵表現物取得・所持罪については、「自由民主主義社会と言っても、自由民主主義体制を転覆させようとする自由まで許容して、自由と人権まで全部失ってしまうような愚かさを犯してはならない。
また、WFPは「昨年の穀物収穫分量に対する配給が1月末にすでに終わり、北朝鮮の春窮期が普段より早く始まった」とし、「前月、米国が小麦3万トンと豆1万トンなど、合わせて1090万ドルに相当する穀物をWFPに送ったが、34万9000トンの穀物がまだ不足している」と明らかにした。
中国は、国民の代表を選挙で選ばない共産党一党独裁である。
イェ容疑者にはユン容疑者にお金を提供するか、自分が直接麻薬類を国内へ持ち込んで数回投薬した疑いが持たれている。
ある側近は「１５２人の議員を持つ過半数与党の院内代表として活動し、院内の政治的基盤づくりをするのが有利だが、盧大統領との関係をよくしてこそ『未来』があるため、大統領の意中を無視することはできないのではないか」と伝えた。
朴次期大統領は、経済チームの人選で能力と専門性を公職経験や名声よりも重視した。
慧超は、求法の旅をした密教僧だったが、好奇心に満ちた文明探険家でもあった。
現在はモダン・ロックである「ビハインド・ディーズ・ヘーズル・アイズ」で相変わらずの人気ぶりだ。
「ＦＴＡを批判するのは広範囲な多国間の貿易協定で十分だという『理想的な』領域では意味を見つけられない。
さらに、大邱文化芸術会館で開かれた「２００７女性週間記念女性大会」に出席し、「女性が差別を受けず、能力で評価される社会が真の先進国だ」と主張し、女性指導者論を力説した。
徐教授は、「ゲノム地図が正確であってこそ、個々に合った医学が可能になる」と説明した。
３代が徳を積まないと見られないという天王峰の日の出。
公職者に賄賂を渡さなければ企業活動が難しい国は先進国とは程遠い。
来月３日、韓国を訪問する米ナショナルフットボールリーグ（ＮＦＬ）のスーパーボールＭＶＰのハインズ・ワード氏に、地方選と大統領選を控えている多くの韓国政治家らが会いたいと要請していることから、訪韓日程を調整するのに頭を悩ませているもようだ。
三星（サムスン）電子の李健煕（イ・ゴンヒ）会長は、月所得額が３億４８１２万ウォンで、１０大財閥のオーナーのうち報酬額は最も多かったが、健保料は１８４万ウォンで１０大財閥のオーナーのうち第６位だった。
三塁走者の李容圭（イ・ヨンギュ＝３０）の足の方が早かったのだ。
公企業と政府が組んで就職活動者たちを騙した格好だ。
１９９４年の仁川北（インチョン・ブク）区役所（現富平区役所）の公務員取得税横領事件、１９９９年のマンミン教会放送局乱入事件、００年の俗称「ミアリテキサス」性売買斡旋事業主たちの公務員賄賂事件など一様に国民の脳裏に残っている事件が彼の手を経て全貌が明るみに出た。
しかし、政府案どおり別途に組織を作っても、予測力が高まると確約することはできない。
イラクのラマダーン副大統領は、２６日にイラクを訪問している日本の民主党の首藤信彦議員と会談し「日本は国連安全保障理事会の非常任理事国だったときも、対イラク経済制裁の緩和に反対し、イラクと友好的な関係を持っているほかのアジア諸国とは違って、日本だけが強硬な姿勢を見せている」と指摘した。
「貧しい休日」が勤労者に何の意味があるのか。
本人確認のための最小限の情報だけを入力すれば、利用できるので安心していい。
両国首脳は、共同声明で「両国首脳は、北朝鮮問題を扱うに当たって、韓国との２者間、または３者間の協議と協調の維持が重要であることを改めて確信した」と明らかにした。
元々彼の国籍はイングランドだった。
「腐敗した金づる」を遮断するという未来的な効果も期待できる。
したがってモデルとして締結したチリ、シンガポールとのＦＴＡとは比較にならないほどの経済的效果をもたらすものとみられる。
特に首都圏では２０人の落選対象者のうち１９人が落選した。
シラク大統領は、暗殺されそうになったという事実を知らなかったが、報告を受けた後「本当か」と驚いたが、すぐに気を取り直したという。
このためにドイツは欧州統合という理想のために近隣諸国に過去史を絶えず謝罪している一方、初めから西欧化を選んだ日本は近隣諸国に対する罪責感に無感覚だと言うのだ。
スイス国際経営開発大学院（ＩＭＤ）の０４年度の報告書によると、韓国は金融の専門的人材の質的水準が４５位で、香港（１１位）、シンガポール（１５位）より大きく遅れをとっている。
一方、京畿道（キョンギド）は、北朝鮮側がアリラン観覧を強要したため訪朝日程を取り消したことを明らかにした。
自由アジア放送（ＲＦＡ）は１４日、「李大使の後任者に対してドイツ政府が『アグレマン（外交使節の長として承認すること）』を出さず任命に支障が出たため、李大使が当分の間、継続して任務を遂行する予定だ」と報じた。
人権理事会は０６年、人権を安全保障、開発と共に国際社会の３大課題に格上げするために国連総会決議によって設立された。
氏が直接経営する店だった。
行こう、若さの熱気の中へ
北朝鮮側代表団の最終日、１１日夕方の三池淵（サムジヨン）管弦楽団の国立劇場公演では、文氏と金与正氏が並んで座った。
このような状況が発生すると、新型サンタフェは警告メッセージ、警告音声、スマートフォンへの携帯メール通知で運転者に知らせる。
警察は特に風俗店周辺の予防取締りを強化する予定だ。
ロシアはまた、オイルマネーを米国など世界各国の企業と資産の買収に注ぎ込んでいる。
そして「落選された方とその支持者に慰めの心を伝える。
「公教育の地位を弱め、私教育の影響力が増しているなか、親の社会・経済的な能力による教育不平等が深まり、社会・経済的な両極化を拡大させている」と、国政ブリーフィングは指摘した。
現代建設の自助案について、現代は現代建設が保有する有価証券を売却して交換社債を発行して6231億ウォンを捻出、光化門（クァンファムン）の社屋と金海（キムへ）北部地区のアパート団地事業の敷地など国内の不動産（1394億ウォン）を売却することにした。
見守っていた全経連職員らは、「聞いていたわれわれもびっくりして胸が震えた」とし、「全経連創立以来、最も強力な対政府発言だった」と口をそろえた。
共和党は、自立と個人の自由、国の団結という価値観に基づいてできた党であり、これらの価値観は我々も共有している」と強調した。
オーケーバングは、その名前から分かるように、生半可に「ビックバン」を真似した中国のボーイズグループだ。
にもかかわらず大統領府は、弾劾推進を「盧武鉉政権を認めず、大統領選挙結果に不服としている」とまで解釈し、一戦を辞さないと叫んでいる。
オバマ大統領は同日、ワシントンの米赤十字社の本部を訪れ、「連邦政府の当局者らは、州政府の復旧をめぐる支援手続きを最小化すべきだ。
学生たちが礼拝堂に行く途中に、演技者にうなり声を上げながら倒れているように指示した。
政府は、遅くとも来週中に、高建（コ・ゴン）首相主催で関係長官会議を開き、こうした方案を最終確定する予定だ。
これまで３８名の首相がいたが、大統領が力を与えれば「実勢首相」として一定の役割をした反面、そうでない場合には「代読首相」にとどまった。
北朝鮮が、６者協議への復帰条件として提示した平和体制の論議や国連制裁の解除について、米国が何らかの言及をすることを金総書記は、内心期待しているかも知れない。
しかし、崔監督は李東国をＦＷとして使い続けた。
ネットフリックスを皮切りに、アップルやディズニーもストリーミング市場に参入するなど、ストリーミング産業のビッグバンで、純粋な国内コンテンツが海外に飛躍できる余地も広くなった。
現役時代、「バスケの大統領」と呼ばれていた父親の影響で、基本がきちんとできているというのがコーチングスタッフの評価だ。
政府は、２０００年に３万４０００人への赦免復権措置を取るなど、これまでに７回もの大規模な赦免を行っており、先月は道路交通法違反者４８１万人の罰点をすべて抹消する赦免措置を取った。
金ヨナは、７歳のころから本格的にフィギュアスケートを始めており、基本の技を完璧にマスターしているところが最大の長所。
だが、精神力はドイツより優れている。
系列会社の拡大過程において、資金の出所が不明で、ロビー疑惑も持ち上がっているだけに、この部分を巡る捜査も欠かせない。
１３日に伝えられたところによると、医療団体が政界にロビー活動を行ったとされる疑惑を捜査中のソウル中央地検調査部（金大鎬部長）は、李在庸（イ・ジェヨン、５３）前環境部長官が昨年５・３１統一地方選の直前に歯医者協会（歯協）傘下の「歯政会」側から一日で一度に１０００万ウォンを受け取っていたことを確認した模様だ。
メリッツ総合金融証券は、国内複数の機機関資家と手を組んで、先月、ドイツ・ボンにあるドイツテレコム本社ビルを２億１３４０万ユーロ（約２６６７億ウォン）で買収する本契約を交わした。
外交通商部は北東アジア歴史財団所属の専門家らを米国に派遣して、ＣＲＳ側に韓国の主張を説明した。
学事管理強化案は、ロースクール間の単位の信頼度を確保し、学生の競争力を高めるという趣旨で導入された。
１日、新任のイワシェンチョフ・ロシア大使が盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に信任状を要請したのを皮切りに、年末までに米国・日本・中国の大使交替が相次ぐ見通しであるからだ。
李亨沢は世界ジュニアランキングを持っていないぐらい、学生時代、国際舞台とは縁が遠く、三星に入団してから初めて海外へ進出することができた。
今回の会議は、マカオのバンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）に凍結された北朝鮮口座問題を協議する作業部会だ。
魅力的で洗練されたイバナさんは、トランプ氏が社交界と関係を築くことを手助けし、トランプ氏が不動産財閥に成長するのに貢献した。
しかし、金大統領は我々はまだ軍事的対決状態にあり、平和体制が実現されておらず、ゆえに安保意識に対しては少しも緩んだり楽観したりすることがあってはならないと強調した。
日本は、７年ぶりにデパートの販売が増え、マンションの取引が急増し、景気回復の兆しがはっきりしている。
しかし、太陽よりはるかに小さく、大きな重力を得にくい地域では、１億度の超高温プラズマを人工的に作ってこそ核融合反応が可能である。
光の感知能力の落ちる低視力者の視力補正手術などに利用できるものと期待される。
「クラブ･バタフライ」 倦怠期夫婦への誘惑
銀製内合の中のガラスの瓶に祭られている舎利も公開された。
上野さんは、地元でボランティア活動をしている日本市民団体「チャイルドファンド」に頼んだ。
彼ら３人はともに、中国リーグで活動しており、中国棋士らについて熟知しているからだ。
グローバル仮想資産情報サイト・コインデスクによると、ビットコイン価格は１７日午後、２万１８８０ドル（約２３９１万ウォン）で取引された。
メッシは、記者会見の途中、あくびをするなど、疲れている様子がありありだった。
観音菩薩が善財童子に説法する間、がっしりした体格の韋駄天が仏法を守護するためにその場を守っている。
「第２、第３のウッズ」を夢見る外人選手はますます増えている。
０６年ＦＴＡが発効したＥＦＴＡとの交易は、０５年に２９億ドルだったが、１０年は９２億ドルと３．１７倍に拡大した。
破格的な序列破壊人事の意図をめぐって様々な解釈が可能だろうが、検察捜査が幾度となく公正問題で取り上げられて国民の信頼が落ちたことで、他律改革を招来した側面もある。
金次長の配偶者は、米ホノルルに１０億ウォン台のマンションを所有していることを申告した。
悠仁親王は、皇太子徳仁親王の甥で、父親の秋篠宮に続き皇位継承順位第３位だ。
またソウル南部地検・刑事６部（金チャン部長）は１７日、「国有地を購入できるように手伝ってほしい」という会社関係者の請託を受け、３５００万ウォンを受け取った疑い（特定犯罪加重処罰法上の収賄）で韓国道路公社の部長級幹部のペ某容疑者を拘束収監した。
これに対して、国防部は抗議声明を出し、「もし北朝鮮が韓国側の警告を無視して挑発すれば、後悔するよう断固として強力に対応する」と警告した。
仁川空港の入国は旅客ターミナル2階で行なわれる。
英日刊紙の「テレグラフ」は、アル・アラビアなど、中東地域のニュースサイトが、「最近、フェイスブック（ｆａｃｅｂｏｏｋ）のような出会い系サイトが、アラブ社会に社会的な紛争を引き起こしている」として、同事例を報じたと、１日付けで伝えた。
小競り合い防止法を作るなら、違法な議事進行妨害行為を効果的に遮断することに焦点を合わせなければならない。
盧政権、日本の憂慮にもかかわらず「過去清算」の道を
今回の事件と関連して、先月、北朝鮮軍の兵士が最前方の鉄柵線を通過して帰順したのに続き、再び前方部隊の警戒態勢に大きな穴があいていたことは、緩むだけ緩んだ軍の綱紀を示しているという批判が多い。
昨年韓国は、１７３カ国のうち２７位だった。
しかし、バーディーを得なければならないホールでは果敢に挑戦する。
私たちも首都移転よりはその機能を分散する方策を工夫すべきです」。
高血圧や高脂血症、心筋梗塞、狭心症、うつ病などの１０種類の疾患の有病率でも、都会と非都会間の格差が現れた。
与党「共に民主党」でも最近、米国が戦作権移管を延期する可能性を取り上げ、迅速な戦作権移管が必要だと主張している。
同紙によると、北朝鮮は実務者クラスからなる委員会を設け、被害者が拉致直後に滞在していた北朝鮮内の招待所と、それ以降の居住地などを直接調べる方式を提示したが、日本側は積極的に取り組むとしただけで明確な回答を避けたという。
「スーパールーキー」李ガナ（１８）が第１回ロードランドカップ毎経女子オープン（賞金総額２億ウォン）最終ラウンドで、幸運のホールインワンを決めて初優勝を達成した。
このような政府政策について、京畿道など一部の自治体では「首都圏への逆差別だ」と強く反発している。
国内銀行の外貨債務、政府が３年間の支払い保証へ
金融監督委員会（金監委）は、０３年７月２１日、外換（ウェファン）銀行がファックスで送ってきた５ページの報告書を根拠に、同月２５日、ローンスターの外換銀行の買収を許可した。
一番先に勉強した投手は今年ジャパンシリーズ優勝チームであるダイエーホークスの右腕斉藤和巳。
政府はまず、２兆６８８１億ウォンをかけて５５万２０００の雇用を直接作ることにした。
１億５０００万ウォンで創業して１年１０ヵ月あまり経った今、月純収益は５００万ウォン台に達する。
朴大統領が国政を正常な軌道に乗せてこそ、安全保障と経済に対する国民の不安を取り除き、福祉と国民生活分野の公約履行にも拍車をかけることができる。
市場より有能でなければ道徳的でもないくせに、国民の上に君臨しようとする政治屋たちに経済の主導権を手渡すわけにはいかない。
モデル名が「３２ＬＰ１Ｄ」と同じなのに、価格は４１万ウォンも差が出るわけだ。
同調査は労働部・労働監督官らに対し、電話や訪問によって行われた。
しかし、こんな挑戦精神がなかったら、朴テファンの今日もなかったはず。
人ゲノム地図が大手企業内の多くの職員の名前と部署を記録した電話帳だとすれば、それぞれの職員の仕事、部署間の協力関係、業務に問題が生じた時の責任者の処罰規定など、それぞれの遺伝子の機狽ﾆ役割を糾明することが今後の課題だとAP通信は伝えた。
民主党は、全羅道（チョンラド）の昔の選挙区に戻る代わりに、もっと熾烈で困難な地域から出馬してほしいと頼んだが、無駄だった。
金融機関が、以前に大宇（デウ）系列会社の会計監査を担当していた会計法人と会計士に不良監査を行った責任を問い、巨額の損害賠償請求を相次いで起こしている。
プラトンアカデメイアの正門には「幾何学を知らぬ者､くぐるべからず」という文言があった。
また個人通算４ゴール（２０１０年南アフリカ大会で２得点、２０１４年ブラジル大会で１得点）でアジア勢のＷ杯最多得点を記録した。
真相は究明しなければならないが、「国益を考慮すべきだ」とした発言については相反した２つの解釈が可能だ。
金副部長は昨年、外交舞台に登場し、１２月には、金正日人民軍最高司令官１７周年慶祝中央報告大会の主席団に含まれた。
「公正なゲーム」で勝算がないと判断した人々は、たいてい非常手段を選ぶ。
チームの中核である孫興民が離脱し、戦術を練るのに苦労が多かったポチェッティーノ監督だ。
金候補者は、合同参謀議長だった今年６月にも、有事の際、北朝鮮が韓国に対して核兵器やミサイルを発射する兆候が捉えられれば、ただちに打撃できるよう精密打撃能力を補強する内容の「国防改革基本計画」修正案を李明博（イ・ミョンバク）大統領に報告した。
大統領府の高官は、「大統領の政治的中立への意志と公正な大統領選挙管理の意志は確実だ。
大型教会の牧師の中には、私宅支援費、図書支援費などを除いても、億ウォン単位の年収を受け取り、それに満足せず、子供に教会を世襲させる人もいる。
２９日、株式市場が「中国ショック」で暴落した。
潜在する火種今回の事件は、単なるハプニングというよりは、財界と引き継ぎ委側が互いに持っていた不満を端的に示したものである可能性が高い。
政府内では、北朝鮮が国際社会との対話に乗り出す大きな流れを注視すべきであり、短距離ミサイル発射のような突発懸案にいちいち対応してはいけないという流れもある。
国防部は１９９４年３月、南北副首相級特使交換のための８回目の実務接触で、北側の朴ヨンス首席代表が「戦争が起こればソウルが火の海になるだろう」と威嚇（いかく）する発言を行って以来、１９９５〜００年版国防白書で「主敵である北朝鮮の現実的軍事脅威」という表現を明示してきた。
文孝男（ムン・ヒョナム）最高検察庁捜査企画官は同日、「（韓化が不法大統領選挙資金を提供したかどうかに対する捜査のため）金会長に対して２日出国禁止措置を取ったが、彼が１日出国したことが今日確認された。
単調で力だけがいる運動が嫌いで、大川水産高校３年生の時は１年間ヨットをやめていた。
国連安全保障理事会の対北朝鮮制裁委員会に提出する政府報告書の内容が整理された。
北朝鮮と日本は２０日、中国・瀋陽で開かれた赤十字実務会談と外務省課長間の非公式協議で、２０１２年１１月以降中断している外務省局長級交渉を再開することで合意したと、朝日新聞が報じた。
Ｇ２０議長国として、開発議題を提案することになった動機や背景は…。
そして、検閲のため映画を作っても韓国では封切りもできなかったから、私が映画会社を設立し、外国で撮って、韓国に持ち込もうとしたのです」
野球に「２０−２０クラブ」という言葉がある。
日本も韓国と同様、少子化で進学人口が減り、農漁村地域の学校が廃校になっている。
この一言にしがみつく韓国政府の態度は残念だが、南北間の膠着した対決局面が対話に切り替わる突破口になり、今後、北朝鮮問題を解いていく転換点として作用するなら、これ以上望ましいことはないだろう。
しかし、保守メディアの産経新聞と読売新聞は、前日に続き同日も関連内容を一切報道しなかった。
基本マインドは、夢が大木に成長するための肥えた土壌を作ってくれる。
一つの家族を破壊したこの爆弾は、１９６０年代末に米軍が投下したものだ。
外平債限度２兆８０００億ウォンと韓国銀行の資金などを利用して対処するつもりだが、状況によっては国会の承認を通じて外平債の限度を増額することも検討している」と語った。
真っ黒に日焼けした脚とは違い、靴下に隠れていた２つの足は真っ白だった。
１９９５年に設立されたダウムは、ハンメール、コミュニティ、メディアダウムの検索などで、一時期韓国国内インターネット市場の流れを主導したが、最近、ネイバーに大きく引けをとっている。
講義の雰囲気こそ自由なものだが、公正な評価のため厳しい基準を設けたところが多かった。
金大統領はこの日昼、午餐を兼ねた４大部門12大革新改革課題推進状況点検会議でこのように指示し、「『銀行も、経営不良企業を常時退出（政府による市場からの退出）制度によって、迅速に整理できる体制を構築しなければならない』と強調した」と朴鉂瑩(パク・チュンヨン)青瓦台（大統領官邸）スポークスマンが伝えた。
ＥＵの７５００億ユーロ救済基金、危機を乗り切れるか
これまでは、歯科や肛門疾患の治療は保障対象から外されており、漢方治療は保険会社ごとに保障基準が異なった。
また、不動産市場が安定するのを前提に、中長期的に再開発事業の収益に直接影響する再建築の容積率を最大５０％まで引き上げる案も推進する。
魯議員の主張が事実なら、国会に提出された「龍山（ヨンサン）基地移転包括協定」と「連合土地管理計画（ＬＰＰ）」改正案を巡る議論は、加熱するものとみられる。
寄付金が、「団体資金」という事実が明確な時だけ、処罰できるようにしたのだ。
各国の大学にとって、香港科学技術大学（ＨＫＵＳＴ）はベンチマークの対象である。
宋元総長の発言が真実なら、盧政権は検察を脅かし真実を覆い隠すだけでは足りず、国民への汚れた詐欺劇を行ったわけだ。
北朝鮮の核脅威を糾弾する内容の国連安全保障理事会の議長声明採択を進めていた米国の計画が、２日、中国とロシアの反対で実現しなかった。
そのため、北朝鮮には核とミサイル問題を巡って透明な態度を取ってもらうべきだが、我が政府がそれを導ける効果的な手段を持ちあわせているかどうかは見守っていくべきだ。
個別消費税を引き下げた自動車との公平性問題だけでなく、消費税の基準が、効率からエネルギー消費量に変わったことを受け、「贅沢税」の性格に変ったのではないかという指摘も出ている。
三星は「４大未来成長事業」として、人工知能（ＡＩ）、５Ｇ、バイオ、電装部品を選んで、３年間で約２５兆ウォンを投資することにした。
すぐに感染者が１０００万人に達するだろう」と明らかにした。
三星電子と三星ディスプレイは同日、それぞれ４２人と１１人の役員昇進人事も発表した。
羅卿瑗議員、「老人の家」の記念式に参加
放送機器は衛星デジタルセットトップボックスの輸出好調への期待により、輸出額は57､1％増加した11億ドルに達するとの見通しだ。
先週、ガソリンの卸売り価格は１リットル当たり５８９．０８ウォン（税前価格）で、１週間前に比べて４．５５ウォン上がった。
アマゾンの国際リテール担当であるサミル・クマル副社長は、「韓国消費者に数千万件のアマゾン製品を素早く、無料でお届けできるようにしたい」とし、「これは始まりに過ぎない」と述べた。
株式上場という大事を控えている生命保険業界は、金監院のＯＢを大勢受け入れた。
崔総領事は、「約５００人の僑民と韓国人観光客の保護が最優先の任務だ」と述べた。
オオヒシクイは、川辺で数百羽が群れをなして休息し、えさを食べるのに余念がなかった。
ハックは、壁にもたれかかったゴティエの裸体の上に偽装色を塗るかのように、背景絵画に溶け込んでいくイメージが少しずつ滲んでいくプロモーションビデオで、ボディーペイント作業を担当した。
韓銀は２５日、「０６年第４四半期（１０〜１２月）及び年間の実質国内総生産（ＧＤＰ）」を発表し、暫定集計で昨年の実質ＧＤＰは７５７兆９３７５億ウォンで前年（７２１兆４９１４億ウォン）比で５．０％の伸び率を記録したことを明らかにした。
村長はそれでもブランド時計が手に入ること（制限された区間で為替リスクの回避効果）だと言い、ただでロレックス時計を上げるから、ひとつだけ条件を付けたいと持ちかけた。
その晩、朴泰桓の家で一晩中話を交わしたカン・ヨンファンは、翌日の９日午前７時に朴泰桓と一緒にランニングをし、午後２時から４時までウェイト・トレーニング、午後４時から６時１５分までプールでの実践練習をともに行った。
人間と機械との戦いと時間旅行を軸にした『ターミネーター』シリーズは、さらに進歩するキラーロボットと彼らのアクションで、いわゆる「テクヌアール（Ｔｅｃｈ−Ｎｏｉｒ）」というジャンルを切り開いた。
シン消防校が消防栓から消防ホースを広げる間、サウナ側がカギのかかっていたオフィスのドアを開けたのですぐに初期消火が可能だった。
すなわち、新型コロナの重症者の治療病床に入院した人は、計１６４３人に達している。
韓国に滞在する反体制中国人が入管に「政治活動を中止しないと強制追放する」と脅されたと主張し議論が起こっている。
良い品が市場で優遇されるのと同様に、「良い考え」が思想の市場で生き残れる。
一言でいうなら、テロのために一度決まった国家政策がもたつくということは、ありえないことだ。
孫興民は「今までサッカーをしてきた日より、これからしなければならない日の方が多く残っている。
北朝鮮の『火の海』発言も、戦争も辞さないという韓国政府や大統領の態度も正しくない」と批判した。
１０日に会館した同館は、国内最大規模の自然史博物館だ。
堅固な韓米同盟を確認するこの席は、韓大使が米議会の実力者であるジョン・ベイナー下院議長とナンシー・ペロシ民主党院内代表を駆け回って実現した。
１０年生（高校１年）のセラと自己紹介した生徒は、「今日初めてハングルを書いてみた。
単一抗生剤では死なないバクテリアの遺伝子が、国内で初めて腸内細菌で確認された。
デパートでは、なぜ時計と窓がないのか。
各経済主体は朴次官の発言を「覚悟しておくように」という信号と解釈し、果たしてどれほどの衝撃波が来るか注目している。
顧客の価値をリードする『トップ経営』を通じ、未来の変化を先取りしていこう」と呼びかけた。
法司委は同日、閔氏事件を捜査している警察庁に対する聴聞会を、２０日午前１０時に警察庁で実施することを議決した。
検察関係者は、「金元議員は現金を受け取った当時、職責が総選候補と民主党代表であり、賄賂罪を適用できる公職になく、現金の見返りという関係も見当たらなかった」と述べた。
経済再開のためにロックダウン（都市封鎖）措置を緩和する国家の動きに対して、ライアン氏は「公衆衛生の災いと経済的災いの悪循環が続く恐れがある」と懸念を示した。
国会で議論する事案ではないが、朴次期大統領が小さな大統領府を作ると言いながら、警護処を警護室に昇格して室長を長官級にすることも必要なことなのか、この機に再検討する必要がある。
国民の切実な願望と、米国や日本などの当事国の注文に背を向けたとしか見ることができない。
２００１年、米軍のアフガン侵攻後、姿を現わさず、「隠遁の指導者」と呼ばれるオマル師。
これに対して、情通部は「（国情院の立場を）聞いたことはあるが、公式に報告を受けたことがない」と答えた。
昨年８月、中国の公安に逮捕され、長期間抑留されていた元韓国軍捕虜のＪ氏（８１）の行方について、韓国政府が、最終的に北朝鮮に送還されたものと把握していることが明らかになった。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が当選して今日でちょうど１年になる。
しかし、日本の景気低迷が続く限り、その直撃弾は若者に飛んで来る可能性が高い。
北朝鮮、核搬出で本気度を見せてこそ制裁緩和も始まる
クォン氏はその翌年の２月、米大会に出場して訓練していたところ、ソリの転覆で頭を怪我し、脳内出血の診断を受けた。
「扶餘王興寺址舍利器」が宝物から国宝に昇格予告
韓国より１０００ウォン近く安い２８１９ウォンだった。
地下核実験は、地震波とともに少量の放射性ガスが外部に漏れるだけで、空中音波が発生したり、放射能物質が流出することがないため、明確な証拠を残さないからだ。
法制処側は労働部がすでに労働基準法付則の「賃下げはいけない」という内容が宣言的な表現にすぎないという見解を明らかにしてこの文献の趣旨は労働基準法が文句よりも労使合意がより重要だという現実を踏まえ、賃金を削減してはならないという部分を労働基準法改正案付則にそのまま残したほうがいいという意見を出しただけだと付け加えた。
しかし、負債比率が１００％未満であるため、一時的に出資総額制限対象から除外された三星（サムスン）などの３グループは、再び関連規制を受けることになる。
［社説］金正恩が核実験を後悔するよう強力な制裁を
Ａ氏によると、妻は当時早産の兆しがあったが、現在は慶尚北道（キョンサンプクト）の実家で治療を受けているという。
今回の警察投入は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権スタート後、スト現場に公権力を動員した初めての例で、現政権の労働政策の変化を明らかにしたものだという分析が出ている。
採用専門会社のインクルートは、採用代行を依頼した企業の数が去年の２００社から今年は３００社に増えたと明らかにした。
さかのぼり控除の期間はオランダが３年、英国が１年であり、豪州はない。
ＫＢＳテレビ・視聴者委員会は１０〜１５人の委員からなり、番組についての意見提示や是正要求などを行う機構だ。
本（シナリオ）を読んでみたら、私のキャラクターは「淡白」、「率直」、「たんたん」という言葉で表現できると思いました。
１９日午前０時から予約販売を開始した三星（サムスン）電子の新たなスマートフォン「ギャラクシーＳ４」が、これまでの最高ベストセラーだった「ギャラクシーＳ３」に劣らぬ勢いで売られている。
現に金ミスクさん（女、仮名、ソウル瑞草区蚕院洞）は携帯を使って夜遅く帰宅する夫を監視している。
日本の韓半島問題専門家たちも、今回の合意に核兵器廃棄問題を明示していない点を憂慮した。
１６日午後８時、ソウル麻浦区（マポク）のウェストブリッジ・ライブホールで開かれるコンサート「キム・ジュファンsingsラ・ラ・ランド」は、映画の中の音楽に陶酔する。
また、宋教授側と政府、公安当局間の水面下での根回しの可能性も法曹界の一部で慎重に流れているが、当事者たちはみんなこうした可能性は否認している。
野球宗主国の米国では、野球やホームチームがある地域発展に貢献した者に、始球式の機会を与えられるのが一般的だ。
創業コンサルティングの質が低いのも問題だ。
全国の重症者病床の使用率は２０％台にとどまっているが、安心できないという指摘が出ている。
米政府が７日に議会に提出した０６会計年度予算案に、北朝鮮人権法関連の予算は反映されないことが確認された。
米ニューヨークと英ロンドンなどの主要大都市消費者のニーズを集中的に分析して、車両に反映したという。
一部韓国系学父母は、「学校で二つの言語を習えば良い点が多い」と賛成したが、少数だった。
政府傘下機関の場合、９人の前職大統領府出身らが社長や理事長に再就職した。
予備電力が４００万キロワットを下回るときに出される「電力警報」は１１日は、午前中３時間以上も続いた。
結局、年末まで選挙区を設定できず「違憲」の事態まで招いた政界が、１月はのん気に過ごし、２月になって「やってみよう」という態度を取っている。
しかし、韓国は、男子団体で、台湾に７打遅れて２位に止まった。
実際、金内定者と近い与党関係者が、最近、李大統領に金内定者の名誉退任しか道がないのではないか、という苦言を呈したという裏話もある。
ドール（Dole）コレア社は、パイナップル、桃、ミカン、熱帯果物の４つの味からなるフルーツボールを発売したことを記念し、２６日、ソウル西大門区新村（ソテムング・シンチョン）の「Ｆ＆Ｃアカデミー」で「クリスマスツリー作りイベント」を催した。
北朝鮮は政権樹立記念日を１０日後に控えた１９９８年８月３１日にテポドン１号を発射し、米国と国際社会に対する挑発を本格的に始めた。
ロシアの油田開発投資疑惑事件の中心にある鉄道庁（現韓国鉄道公社）が昨年１０月、ロシアに契約金（６５０万ドル）を送金する前に、すでに事業の危険性を認識して事業放棄を検討していたことが１日、明らかになった。
しかし、韓国がスイス銀行の秘密口座を覗き見ることは容易ではないだろう。
国内では５０メートルコースの練習場がみつからず、練習量も不足していた上、コンディションの維持にも苦労をした。
現役国会議員の内乱陰謀という超大型事件の発生を受け、野党民主統合党（民主党）が仕方なく院内活動へと軸足を移している。
基準下回る建設会社８５６６会社、整理の対象に
起亜車労組は、基本給１０万６２２１ウォン引上げ、成果給３００％支給、定年を６２歳に延長などを要求している。
三星グループ金融系列会社のある社長は、「まるで『恨』を解くように、三星をターゲットにして集中的にバッシングするやリ方は困る」と不満をもらした。
精油会社-産業資源部 癒着疑惑
日産とインフィニティブランドは、今年に入ってから先月までの販売がそれぞれ１０４１台と２２２台で、昨年同期より３８.１％、７７.０％ずつ減少した。
今冬の寒波は北極の気温が上がり北極振動が弱くなったのが原因と、気象庁は分析した。
現行の民法には、「祭祀に必要な土地と族譜、祭具の所有権は、祭祀を主宰する者が継承する」となっているだけで、祭祀主宰者に関する規定がない。
寺チームと聖堂チームの試合は引き分けで終わり、彼らは意気投合して市内のサッカーチームに挑戦する。
記念式には、「国民の力」所属の呉世勲（オ・セフン）ソウル市長、与党「共に民主党」の宋永吉（ソン・ヨンギル）代表が出席し、尹氏と握手した。
ソウルのある中学生は、「（教師たちが）きれいな女子生徒は膝の上に座らせて、『遂行評価は満点をつけるから』とか『女性はアフロディーテのようグラマーでなければならない』などの発言をした」と主張した。
ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテホテル前に建てられるロシアの大文豪アレクサンドル・プーシキンの銅像のイメージ。
ロビー活動と所得を定期的に公開して登録するように規定したロビー活動公開法や、外国ロビスト登録法が制定されたのもそのためだ。
自律高校は５年ごとに、再度指定を受けなければならず、入試不正が明らかになれば直ちに、自律高校の指定を取り消すこともできる。
倒産の危機に追い込まれている自営業者を手助けする対策は、法令改正が追いつかず、下半期になっても実施できるかどうかすら分からない。
高校卒業生の就業率は５２．３％にとどまった。
オランダ華僑出身の楊氏が荷蘭村事業を清算し、土地税問題を解決した場合、同被告はオランダに追放されるのか、それとも新義州特区開発作業に再び投入されるのかは未知数だ。
ゲーム会社のソンノリは、自社のインターネット同好会「ファンノリ」と「ソンノリティー」にコンピューターサーバーを無償で提供している。
韓国としてはスウェーデンの備えた試合として適している」と話した。
そして選挙に８６０億ウォンをつぎ込んだといわれる。
シリアにはパリ同時テロを行ったスンニ派過激組織「イスラム国」（ＩＳ）の拠点がある。
これに対して大統領府関係者は２７日、「北朝鮮が非難を強めたものの、対話の意向を明らかにしたという点は肯定的に見ることができる」と評価した。
金大中（キム・デジュン）政権は「新知識人」を掲げた。
父親の指名を受けても、このような能力がなければ、父親の政治的生命が終わる時、一緒に追放される可能性が高い」と述べた。
「アデル少女」と言われているリディア・リー（本名＝イ・イェジン、２０）が最近、「香港アジアポップミュージックフェスティバル」で、グランプリと最優秀ボーカル賞を受賞した。
１９９１年に設立されたペトロサフは、元々サウジアラビアの小規模油田開発会社だったが、アルファエコがサハリン６油田開発事業参加のために２０００年頃持ち分９５％を引き受けた。
国防委は同日、全体会議を開き、兵役の義務を終えた人が採用試験に応じる場合、筆記試験の科目別得点の２％以内で大統領令の定めに従い、加算点を与える内容の、兵役法改正案を賛成７名、反対２名、棄権２名で議決し、法制司法委員会に送った。
保健福祉部は２９日、「日本の製薬会社富士フィルムと合意し、エボラ出血熱の治療剤であるアビガンの供給を受けるすべての手続きを終えた」とし、「食品医薬品安全処と協議して、アビガンを緊急医薬品導入対象リストに追加することを決めた」と明らかにした。
李大統領はこの報告を受けた後、「法案が憲法を違反している側面はないか、立法化した場合、どのような副作用が発生するかなどを検討して積極的に対応してほしい」と注文をつけた。
これで、組合員らによって占拠されている施設は、福祉棟や塗装第２工場、その隣の部品塗装工場のみとなった。
就職するまで入社志願書を平均２６．３回書き、４０回以上も２９．２％になった。
北朝鮮の核実験阻止に向け、国際社会が緊迫に動いている。
活動領域の似ているＵＮＥＰやＵＮＤＰなどと、どのように差別化を図るかも課題となっている。
これで北朝鮮核問題は、２月の６者協議で合意した「初期段階の措置」を越え、核施設の申告と無能力化という完全な核廃棄に向けた「次の段階」の交渉に突入する土台ができた。
国会議員の立法権乱用を大統領と憲法裁判所が、事後的にでも適切に牽制しなければならない。
１９１８年に１０００冊が発行された無情の初版本のうち、これまで伝えられたのは、韓国現代文学館が所蔵している一冊が唯一だった。
この際、公職候補登録後には候補一本化を理由に候補を辞退できないようにし、このような裏取引きの可能性を抜本的に遮断する案を講じる必要がある。
人権委は、人権資料室に北朝鮮人権コーナーを新設し、北朝鮮の原典と法令など多様な資料を取り揃えることにした。
労働新聞は６日、個人の論説で、「今の（朝米関係の）一時的な難関は共同の目標に向かう過程で直面した迂余曲折と見ている」とし、「米国が制裁圧力という旧石器時代の石斧を捨て、信頼と尊重の姿勢にどれほど近づけるかによって、未来の全てのことが決定されるだろう」と強調した。
金総書記と玄会長の面談が１１日に行われなかった理由が、双方の「意見の食い違い」のためではないということを確認してくれたのではないかというのが現代側の見方だ。
師匠の愛情のこもった忠告を聞いた禹智元は、２０年以上やってきたバスケットボールをこのような形で終わらせるわけにはいかないと考えて、再び自分自身を励ますことにした。
盧大統領がそれを理解することと信じる」と述べた。
そのうえ高級官僚たちは、不動産であれ教育であれ、主要政策が出る度に所信もなくオウム返しのように大統領の言葉を真似る「忠誠発言」を並べ立てている。
最近、３.１節を控え、行政自治部が太極旗の掲揚キャンペーンと共に法改正を行うと報じられた。
ＥＢＳの関係者は、「午前に講座が始まって需要が分散されたため、別に問題は発生しなかった。
宗教を持つ１８８人は、抗がん剤投与中止（８０.３％）、人工呼吸中止（８１.９％）、血液透析中止（８５.１％）、心肺蘇生中止（７９.３％）など、相対的に延命治療に否定的に答えた。
国外所在文化財財団は１月３１日、ソウル鍾路区（チョンノグ）にある国立故宮博物館で開かれた記者懇談会で、「孝明世子嬪冊封竹冊が昨年６月、フランスのオークションに出品された事実を確認した後、交渉を経て、今年１月２０日に国内に戻ってきた」と明らかにした。
愚公移山という言葉はそのためにある。
最近は、衛星利用測位システム（ＧＰＳ）装置を結びつけて、車両用ナビゲーション装置として使う消費者も増えている。
必ずしも、賃上げでなくてもよい。
前の座席の頭上にある室内灯もボタンを押さず、手を近づけるだけで点灯したり消えたりした。
裁判所は、「船の貨物の過積がひどかったとはいえ、船長自らがその船に乗っているのに、殺人の故意があるとは受け止めがたい」と判断した。
先に作られた北墳は１９２６年、南墳は１９２９年にそれぞれ発掘された。
第２段階は手には刀がないが、心に刀がある段階だ。
昨日は大暑…降り注ぐ水柱
大統領と近い金融界出身の側近が、権力を振るうこともあった。
新小説集『明朗な夜道』で作家が話を聞かせてくれる方式は、苦痛と疎外意識を辛らつに伝えるばかりではない。
金議長は、「非常対策委員長は臨時議長になる」と定めた党規によって、０４年１月のウリ党・党大会（実際の結党は０３年１１月）後、９番目の議長になった。
教師への評価を徹底的に行い、児童・生徒への感情的な暴力的体罰を行う資質不足の教師は、ふるいにかけなければならない。
一方、鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相は同日の幹部会議で、「心機一転して、より低い姿勢で国民と疎通し、さらに低い姿勢で国民の考えを汲み取るべきだ」と述べた。
アイドルメンバーの間でいきなり勉強ブームが起き始めたのは、いわゆる「民主化」発言をめぐる議論が起きてからだ。
若者たちを魅了させる感性で首都の市政を十分全うできるのだろうか、また「安哲秀現象」が実際にソウル有権者たちを試すことになるのか、見守りたい。
福祉部の関係者は、「低所得層の創業資金支援対象が拡大すれば、東亜日報とハナ金融グループと共同で展開する『２００９、一緒に希望探し—脱出！
李大統領は、昨年６月１９日のろうそくデモに関連した特別記者会見で、「国民と疎通し、国民とともに歩む」と述べた。
また権威的であり、形式的にすぎないという指摘もある。
彼は国保法などを違反し、３年間服役した前歴もある。
同時に、北朝鮮が兵器販売による経済的利益を得られないように、輸出目的でミサイルなどを載せた北朝鮮の船を公海でだ捕する案も検討しているという。
世界初の新型肺炎ＳＡＲＳの患者は、昨年１１月中旬に、中国広東省で発生した。
環境部と国立公園管理公団は９ヶ月間、クマの足跡を把握していなかったことが明らかになった。
北韓(北朝鮮)は10日、アメリカの国家ミサイル防衛(NMD)体制構築のための第3次要撃実験が失敗に終わった事実を詳細に報道した。
ブッシュ米大統領の０４年再選失敗の可能性が予想され、ヒラリー・クリントン上院議員の大統領選出馬説が再び力を得ていると、ＵＰＩ通信が２８日配信した。
景福宮管理所は「同日、市民１０万人が光化門を訪れた」と話した。
「一列に並んでください。
製油会社は先月２９日、１Ｌあたり４〜８ウォンずつ価格を上げて一日経った３０日、政府の関税引き下げ措置を受け１２ウォンずつ値下げしたが、今回再び値をつり上げた。
初回２死以降のジム・エドモンズから４回のアルバート・プーホルスまで、連続して９人の打者に安打を許さなかったほどだ。
最近は、光マウスやオーディオに入る半導体の開発に成功し、来年から、周辺の大企業への納入を控えている。
しかし、オープン後昨年末まで処理した物流量は２３万８８６６ＴＥＵで、月平均１万９９００ＴＥＵに過ぎなかった。
民主党（６０席）と自民連（１０席）はすでに議員総会を開いて「特検再議の場合は賛成」という党論を決めているため、野党３党の協力が維持され、特検法案再議は難なく可決される見通しだ。
弾劾棄却後のさわやかな出発を望んだ国民は、不安と失望を否めない。
製菓業界によると、ロッテ製菓はドリームパイ１箱の価格を２８００ウォンから３０００ウォンに上げており、ヘテ製菓は卵菓子の価格を近く７００ウォンから１０００ウォンに値上げする計画だ。
５月中旬にフィリピンで結婚式を挙げたが、フィリピン人の花嫁が韓国に来ることができないためだ。
全国民主労働組合総連盟は２２〜２４日、平壌訪問のため、指名手配中の李ソクヘン委員長を除いた分野別委員長１６人が訪朝を申請した。
政府与党は同日、党政協議で、団結権、団体交渉権は保障するが、団体行動権（スト権）は認めない、法は公布して１年後に施行することで最終合意した。
この場面は、欧州で起こる反人種差別デモの象徴になっている。
指は手のひらで包むようにして洗わなければならず、特に親指をきれいに洗うようにする。
鄭首席副会長は先月２２日、社内の「タウンホールミーティング」で現代自グループの事業比率を自動車５０％、個人航空機３０％、ロボット３０％に変えるという構想を発表した。
シャンカルは、インドの伝統を継承する一方、ジャズ、エレキ音楽と融合する実験を行って、グラミー賞に６度もノミネートされた。
「李富眞の執念の勝利」新羅アイパーク免税店にルイヴィトンの出店が確定
秋信守は１４日（韓国時間）、本拠地でのカンザスシティ戦で、０−０で迎えた１回裏の攻撃で、先頭打者として打席に入り、相手エース、ヨーダノ・ベンチュラ（２３）の９８マイル（１５７キロ）速球を捉え、右超えのソロ本塁打を放った。
特別目的高校である外国語高校がある点が、高い成績を維持する理由でもあるが、近隣の安養（アンヤン）から果川地域に実力のある学生が、入って来たことが大きな理由だ。
昨年も基礎生活保障の受給者の子女のための奨学金７００億ウォンのうち、１５．３％の１０７億ウォンが教育科学技術部の通帳に残っていた。
６年前のチャンピオンズリーグのＡＣミラン戦での活躍でファーガソン監督の目に止まり、イングランドに移籍し、その後大きな進化を遂げた。
中国漁船の底引網対策で人工漁礁を追加設置へ
また偽の遺骨送還事件に関連して、日本の朝日新聞社説を引用し「金正日政権は、日本人たちがいかに憤怒しているか知るべきだ」と強調した。
日本の東京駅から新幹線に乗って２時間３８分後には新大阪駅に着く。
英語教育・ベンチャーなどの特区、来年に導入
韓半島に大猛暑、２２日のソウルの日中最高気温が３８度超
韓国初の「タバコ訴訟」、肺がん患者と遺族が敗訴
ドイツ時事週刊誌のシュテルンは２日付けで、社民党のレナーテ・シュミット下院副議長（５８）が２００４年５月で任期が満了するヨハネス・ラウ大統領の後任になり、第１２代の大統領になるはずだと報じた。
韓国が準基軸通貨国に分類されるカナダと限度と満期のない通貨スワップ協定を締結した。
年間１０００万人以上のスポーツファンが今日はどんな勝負が繰り広げられるかワクワクして競技場を訪れ、惜しく敗れた選手と共に涙をのむ。
しかし、党真相調査団が疑惑当事者である張議員側と薬剤師会関係者の陳述のみに基づいて「疑いなし」の結論を下したことに対し、手抜き捜査という批判が出ている。
鉄の棒が壁にぺたんとくっ付いた。
オバマ氏「休暇はふるさとのハワイで」
京畿道の小中学生１３８万９０００人余りに無償給食を行うには６６１２億ウォンが必要とされる。
それをインフラ投資に回し、働き口を増やすのが、真の庶民福祉政策だ。
今大会優勝者は１８番の脇にあるポピー池に飛び込む優勝パフォーマンスが恒例となっている。
このような問題を解決するために開かれた、今回のSOFA改定協商に、より多くの人々が関心を持つべきだ。
それが歴史の発展であり、国民に与えられた時代的使命である。
しかし、ニューヨーク・タイムズ紙は２日、イラクがこの数週間、クウェートを射程におさめる地域に地対地ミサイルを配備したとし、これは戦争勃発の時、米軍の攻撃を引き延ばさせて同盟国であるクウェートを脅かすためのものだ、と報じた。
特に今年、家庭の石油消費量が全体使用量に占める割合は１０．１５％で、９８年（１１．２１％）よりも低いことが集計の結果わかった。
検察が被疑者を暴行し死なせた事件で法務部長官と検察総長の辞表が受理された５日、閣議で国民に謝る金大中（キム・デジュン）大統領の表情が重い。
韓中ＦＴＡに仮署名…開放度が低く、関税引き下げ効果に疑問
南北はこの過程で再会所を互いに決定した後通報したが、再会以外の観光又はそのほかの日程については両国が協議し最終決定する。
レアル・ソシエダードで調子が振るわなかった李天秀はヌマンシアへ賃貸され、負傷まで重なって、２００５年には国内舞台に戻ってきた。
大韓赤十字社（徐英勳総裁）は、韓国と朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）が９月２１日の秋夕（チュソク・旧盆）前に行なうことで合意した金剛山（クムガンサン）での第５回離散家族再会の日時を、９月１３日から１８日の６日間にわたって実施することを提案したと、２５日明らかにした。
兵士をどのように教育して訓練し、兵士の兵営生活と上下関係をめぐる雰囲気にどれほど無関心であれば、同僚部隊員に向けて手榴弾を爆発させ、銃を乱射する事態が起きるのだろうか。
０４年アジア青少年（１９歳以下）選手権大会で４位を占めた後、０５年世界青少年選手権大会ベスト１６に進んだ若手選手が多く含まれている。
ＩＰＥＦは、中国を牽制するためにバイデン政権が推進する多国間の通商枠組みだ。
６日にサンディエゴの母港を出発して今月末頃に到着するニミッツ級「セオドア・ルーズベルト」と日本の横須賀が母港の「ロナルド・レーガン」だ。
率直に言って、今日も負けたら、『不安ジンクス』が続くかもしれなかった。
法務部と釜山地検の関係者で構成された真相調査チーム（チーム長・李迵煕検事）は同日、釜山拘置所を調べた後「安市長の監房で１０ページ、３冊分の手紙と日記帳、備忘録などが見つかったが、遺書と決め付けるのは難しい」とし「詳しい内容は遺族と一緒に検討した後、公開するかを決める」と語った。
南側はまた、早い時期に離散家族の生死の確認作業を実施し、なるべく年内に終わらせるようにし、８・15離散家族再会予定者等、生死と住所が確認された家族は、10月から書信を交換しようという立場を伝えた。
許亀淵（ホ・グヨン）ＭＢＣ解説委員も、「日本代表の何人かはプロに指名されてもおかしくないレベルだ。
韓国デモ隊のデモが激化すると、香港警察は１５日、こうしたデモが続けば「断固とした行動」に踏み切ると警告した。
延世（ヨンセ）大学医学部精神科学教室のチョン・グナ教授は、「競争の激しい名門大学で成績によって自尊感情を傷つけられた学生たちの場合、他の学生よりも強い心理的ストレスを受けかねない」とし、「担当教授やメンター、カウンセラーなどの役割が非常に重要だ」とコメントした。
金正男（キム・ジョンナム）テロが示すように、北朝鮮が混乱を造成するために介入する可能性も排除できない。
第２学期の学費ローン金利を毎年７月初めに発表してきた教科部は、市場の金融状況を見守ったうえで、今月末に金利を決めるという方針だ。
仏プアティエ大学のミシェル・ブリネ大学の古生物学の教授が率いる１０カ国の多国籍研究チームは、去年と今年初めにかけて、アフリカ中部、チャド共和国北部のドラブ砂漠で原形がほとんど保存されている頭がい骨と下あご、歯の化石を発掘したと、英国の科学専門雑誌、ネイチャーが１１日報じた。
健保公団の放漫な運営が正されていない状態で、赤字の埋め合わせを理由に健保料の引き上げを口にしたりすれば、国民は受け入れられないだろう。
「教育正常化」提案は８５件、福祉国家の具現は７７件、両極化解消は５２件だった。
ひどい場合にはもともと持っていた仮性近視や近視、斜視が悪化することもありうる。
日本を訪問しているヨルリン・ウリ党の千正培（チョン・ジョンベ）院内代表は２日、与党主導の親日真相解明法の改正などと関連して「真相解明の過程で過去の韓日間のことが取り上げられる可能性があるが、未来指向的な両国関係を傷つけないものと確信する」と話した。
ベッカム「衰えを知らない人気」
中・低レベルの放射性廃棄物処理場（放廃場）用地を決めるための住民投票が、２日、誘致を希望した全国４地域で同時に行われた。
０１年、ミャンマー現地の華僑の実業家に命を救われ、３年間、ミャンマー紛争地域でゲリラの傭兵幹部として働いたこともある。
三星電子はこの成果をもとに、現在まで２８．０％の市場シェアを維持している。
中世の遺骨コレクターから今日のキッチュ・コレクターに至るまで、彼らのコレクションとその秘められた個人史を紹介し、所蔵品に込められた時代の風景や思想を追跡する。
出生率が１．７人を超える欧州諸国は、婚外出産の割合が４０〜６０％に達しているが、韓国などのアジア諸国では２％足らずだ。
イム・スジョン（左）が１９日、デンマーク・コペンハーゲンで開かれたテコンドー世界選手権の女子ライト級の決勝戦で、右足でのキックで、ジャン・ファ（中国）の顔を攻撃している。
一方、安市長の殯所が設けられた釜山金井区杜邱洞（クムジョング・トゥグドン）にあるヨンラク公園には同日、李会昌（イ・フェチャン）前ハンナラ党総裁、ハンナラ党の洪思徳（ホン・サドク）院内総務、許成寛（ホ・ソングァン）行政自治部長官、文在寅（ムン・ジェイン）大統領民情首席秘書官など政官界の高官１００人余りが弔問した。
彼らが潜伏していた民主労総の事務所は聖域ではない。
また、パウエル米国務長官の歴訪が米大統領選を１週間後に控えた時点、との点について「米国が、北朝鮮関係で劇的な転換を計画しているのか」と尋ねられると「そうした計画はない」と話した。
次の政権では再修正問題が提起されざるを得ない。
これまで誰も想像できなかったものを現実に作りだしたハディッドの建築は、しばしば議論の中心に立った。
忠清南道は、「龍井里の１１の養鶏農家約４０人を一時的に集団移住させる方法を検討したが、（これは）鳥インフルエンザの人体感染の可能性を認める結果を招くため、移住計画を撤回した」と８日明らかにした。
毎月４００万ウォンくらいが金さんの通帳に振り込まれる。
専門家らは、個人的満足度や暮らしの質を追求する若い世代の価値観が反映された結果だと分析している。
２０２０年は６７.１％だった。
コロンビアは、４年前のブラジルＷ杯で日本に１－４の大敗という屈辱を与えた。
石油公社がオイルサンド事業へ
キャピタルエコノミクスのニル・シェアリング・エコノミストは、「全ての人々が新興諸国の危機について語っているが、各国の状況は大変異なっている」とし、「新興国間で、これほど大きな差が出たことはなかった」と指摘した。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領も１２日、「私たちが成し遂げようとすることは、これまで世界が成功できなかった大転換の道だ」とし、「成功するなら、世界史的に劇的な変化となり、大韓民国が主役なるだろう」と強調した。
韓国戦争で避難する当時食べていたおにぎりとボリゲトク（小麦の粗粉とそばのヌカ、またはくず麦などを蒸した粗末なモチ）を試食する行事が行われた。
許首席報道担当は同日午後の記者ブリーフィングで、「党からは、国民の苦痛が実感できるよう首相など政府関係者の生活現場への視察を提案し、内閣は積極的に推進することにした」とし「経済活性化と民生安定など国民の暮らしに直結した立法を迅速に検討することにした」と説明した。
外交消息筋は２３日、「米国のローズ国務次官補（軍備管理・検証・順守担当）が２７日遅く韓国を訪れ、３日間ソウルに滞在する予定だ」と明らかにした。
馬海泳は、李承鎏が米国に進出する前に、ホームラン王の勝負をしようと目標を立てた。
元日、ドイツのＤＰＡ通信が報じたところによると、ボルトは「世界記録は破るためにある。
３１日午後８時にキックオフするニュージーランドとの親善試合は、チャ・ドゥリにとっては代表引退戦だ。
最近、日本のメディアが香港のある人権団体の話を引用して中国が北朝鮮の核実験に対応する制裁措置として、この会社の北朝鮮への石油供給量を削減したと報じた。
一方、海外旅行の減少で、今年第３四半期の国内居住者のクレジットカード（チェックカードとデビットカードを含む）の使用金額も１８億５０００万ドルで、２四半期より１．４％減少した。
彼らは昨年１２月、イルヒョク君を中国延吉に連れてくるのに成功し、１月中旬に、脱北した末娘のボクシンさんと孫ソングン君が、先に中国に来ていたイルヒョク君と会った。
今回の会議は「北朝鮮に秘密資金を支援した事件」と関連し、捜査留保の決定を下したことによって、検察の中立性をめぐった議論が浮き彫りになった。
韓国がまず安保の根幹である韓米同盟を揺さぶるような印象を与える理由はない。
０８年、米国産牛肉問題を巡るデモの際には、「街頭政治ではない国会での代議政治をしてほしい」と訴えた。
このため、土地公社は主要道路で高度道路交通システム（ＩＴＳ）を設け、マンション団地では現在よりスピーディーな超高速インターネット網をはりめぐらせる方法を考えているところだ。
このような状況で、大統領候補だった李氏がいつまでも立場表明を先延ばしにすることは困難だろう。
特に１１日（現地時間）、米ダウ指数やナスダック指数が大幅に上昇し、証券市場の雰囲気が好転した１２日も、外国人らは計２８００億ウォンあまりを売り越した。
平均自責点も３．１８に下がった。
ただ、北朝鮮側はエルベグドルジ大統領に『民主主義』と『市場経済』という単語だけ使わないよう要請した」と説明した。
ステロイド薬は朝に、抗ヒスタミン剤は夕方に
テレビドラマの放映直後、イタリアでは侵略者を英雄視しているという批判が出たほどだ。
政府はまた、公的資金を投入した銀行から40代の経営陣も出てくるようにする予定である。
深刻な就職難は「二九白（イグベク、２０代の９０％が無職）」「十長生（シプチャンセン、１０代も将来無職のことを考えなければならない）」のような新造語を生んでいる。
バフェット氏は、クラスＢ株５億株をマイクロソフトの創業者ビル・ゲイツ氏と妻が設立したビル・アンド・メリンダ・ゲイツ財団に順次寄付すると約束したことがある。
韓国経済の３６分の１の水準にすぎない北朝鮮の経済規模を考慮するなら、それこそ金の雷を落とすことだ。
「障害者の苦痛と努力を理解せず、障害者の能力を捐毀する人物には（憲法裁判官）資格がない」という主張だ。
失意の鄭氏は、１９７６年コーチになることを希望し、夫人の李（イ）スンドック（５４）氏とともに車椅子に乗って母校を訪ねたが、夢を叶えなかった。
フェデラーはメイン技のサーブアンドバリーが芝生のコートで威力を振るい、グラウンドストロークに長けているナダルは、コートの表面が相対的に遅いクレーコートで強気を見せた。
昨年２月に対北制裁強化法を通過させ、１年ぶりの追加立法措置だ。
「安東２地区の生態河川造成事業」と名付けられた今回の洛東江整備事業は、安東市龍上洞（ヨンサンドン）の法興橋から玉洞（オクドン）の安東大橋にかけ、全長４．１キロ区間に３８６億ウォンが投入され、１１年末に完成する予定だ。
有名大学に多くの生徒を進学させている高校監督は、父母の前では王様のように君臨し、大学監督はこうした高校監督の上に君臨していた。
米政府はこれに先立って、「ＵＮＤＰが北朝鮮現地で職員を採用する時、北朝鮮政府が一方的に選定した人を採用するなど、透明性が不足している」と、問題を提起していた。
３歳の双子を抱えているパク某氏（女）も、中年の中国人同胞を派出婦として雇っているが、子供と楽しく遊んでくれる幼児教育出身の遊びシッターを探している。
映画「１９８７」「暗殺」などに参加したキム・ウヒョン撮影監督が撮影した。
尹長官は、また「さらに敏感な問題はこれによって今後、韓国が米国会社から兵器を導入する際にも影響を招きうるとの点」を強調した模様だ。
これの国の選手たちが参加できなくなると、ＩＳＳＦは５日、「今回のＷ杯では世界ランキングポイントを与えないことを決定した」と発表。
検察は、また、当時サン＆ムーングループに対する特別税務調査に参加した相当数の国税庁職員から「盧候補が孫元庁長に電話をかけ、依頼したとの話を聞いている」という供述も確保し、事実かどうかについて確認中だ。
内部には１７世紀の中国の屏風、１８世紀の欧州の陶磁器、１９世紀のヴェネチア鏡など５２点もの骨董品が整然と並ぶ。
次期全経連会長に推戴された趙会長は、専門性と学識、国際的識見を備えた実業家に数えられる。
同部門２位のルイス・カスティーヨ（２７＝シンシナティ・レッズ、２．２０）との差は１点近くまで開いた。
南宮氏は「先日、ある後輩俳優が前立腺の手術を受けたあと人生が変わってきたと言って、回りの人たちに手術を勧誘しているんです。
これは、ファーゴ米太平洋軍司令官が、韓半島周辺地域への兵力増強を要請したことを受けたものだ。
このような空気のため、最近は中小企業の人材採用の基準にも変化が現れている。
［社説］国民のための生活共感政策をさらなる実行へ
私学年金基金のような民間の年金・基金の株式投資を引き出すため、現在50％とされている株式譲渡差益に対する法人税も免除することにした。
朴首席は、李明博（イ・ミョンバク）氏と朴槿恵氏の２人の元大統領に対する特別恩赦についても、「聞いたこともないし、知っていることもない」と話した。
「笑うクジラ」と呼ばれている国際的絶滅危機種であるスナメリ（写真）が、泰安（テアン）海岸国立公園の海域で１００頭以上集団で見つかった。
李長官は、「開城工団に進出した韓国企業は法律的に北朝鮮企業だが、初期に企業と政府がこれに対して目をつぶった面があった」としたうえで、「しかし、送金額はすべて韓国企業に伝え、現在は関連指針を改正し、正常に行われている」と付け加えた。
李明博（イ・ミョンバク）大統領らＧ２０首脳らは２５日（現地時間）、米ピッツバーグのコンベンションセンターで第３回首脳会議を開き、来年１１月に韓国でＧ２０サミットを開催することで合意した。
北朝鮮指導部は、先月２８日の党代表者会で新たに構成された党中央軍事委に、軍部をはじめ検察や警察、スパイの探索機関など、体制維持機構の責任者をすべて布陣させた。
対ドルウォン相場の平均が１ドル＝１１１９ウォンレベルだった１月と２月の消費者物価上昇率は、それぞれ４．１％と４．５％だった。
第２回真相調査の内容によると、全体投票の８５％を占めるインターネットのオンライン投票で、旧主流派が１４８４回にわたって党員が投票したかどうかを確認した。
４月末、１軍に上って来たチェ・ジンヘンは５月の１カ月間、本塁打を８個も打ち、先輩の金テギュンが手の甲を負傷すると、４番打者を引き受けて自分の役目を誠実に果たしてくれた。
致命的な弱点だった外郭シュートも、李ミンヒョンコーチの個人教習で良くなった。
２．行方の解明ができなかったら
映画「ベン・イズ・バック」は、ジュリア・ロバーツが前作「ワンダー」（２０１７年）を通じて描いた母性愛がようやく完成する映画だ。
そのためか与野党は８ヵ月間もこの法案を放置し、セウォル号事故後の４月２５日に初めて審議に着手した。
国内にシム監督のような良い監督候補が多いのに、どうして外国人が監督をしなければならないのかと思って、漢拏には何が何でも勝とうとした」と話した。
ガールズグループ・アフタースクールとオレンジキャラメルのメンバーとして活動しているリジ（写真）が、ソロデビュー曲「騙されやすい女じゃないわ」の初の公式舞台として、ＫＢＳ番組「全国のど自慢」を選んだ。
世代の痛みは、その世代の智恵を生んだが、その後の世界の「文明」地域が半世紀の平和を味わう間、人類は自身の破壊的な本性に対する警戒を忘れていった。
基準時価が８億ウォンを上回るゴルフ会員権がはじめて登場した。
１回目の救助者リストは、海洋警察や軍関係者らが１６日、全羅南道珍島郡（チョンラナムド・チンドグン）彭木（ペンモク）港を回りながら、救助された生存者らに、名前や職業を尋ねて作成した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領弾劾訴追の是非に対する憲法裁判所の棄却判決は一言で「多数と少数の妥協の産物」と解釈することができる。
今回来た応援団は、北朝鮮全国から均等に選抜された。
［社説］天安艦沈没　将兵の救助と原因究明、後続対策に万全を
問われる捜査の仕組みこのため、警察の初期の判断ミスが問われている・
コメディアンであり専門作家の著者は、単純な構成、簡単明快な話を通じて人生に疲れ、逆境にいる人々の心を癒す。
現代自動車は、世界で３番目に水素燃料電池バスの開発に成功し、試験運行を始めた。
ハングルの日にオープンした博物館は、１２月１１日までの２ヵ月あまりの間、１０万人あまりが入場した。
前シーズン後、李承鎏 がパシフィック・リーグのロッテを離れ、セントラル・リーグの読売に移籍すると発表した時、彼の成功を予想した人は多くなかった。
東京新聞が２６日付のソウル発で報じたところによると、韓国政府は、北朝鮮が重さ７００ｋｇ前後の小型核弾頭を保有しているとの情報を入手した。
昨年８月の予備判定で策定した相殺関税率（１７．０６〜２３．３８％）より、最高３倍弱も高まっており、極めて強い姿勢を示したのだ。
２階は、企業客向けの会議室となっている。
長官が所信を捨てると、結局、ＮＬＬ譲歩を前提に南北国防長官会談をしなければならないということになる。
残り３回のうち、２回は４・１５総選挙に関する討論だったが、実際には弾劾関連の論争で満たされた。
英国のユダヤ人家庭で生まれたウィントン氏は、ロンドンで株式仲介人として働き、１９３９年、友人に頼まれてチェコのユダヤ人難民収容所を訪問する。
３ヵ月目の浦項建設労組スト、見えない出口
ウォン・ビンは、ＭＢＣプロダクションが日本のＴＢＳ(東京放送)と共同で制作し、来年１月に同時放送する韓日合作ドラマ１号「フレンド」で、日本の10代スター深田恭子(19)とコンビを組む予定だ。
金を振り込め」堂々とお金を要求したり先端技術を盗むケースもある。
一方、同日の国会保健福祉委員会・全体会議では野党ハンナラ党の全在姫（チョン・ジェヒ）議員が「２００２年以来、ＣＪフードシステムの運営する学校食堂で発生した食中毒事故は、今回を除いても計３件で、これは同種業界で最も多い」と主張した。
発射を強行すれば、北朝鮮の孤立は深刻化し、住民はさらに苦痛を強いられることになる。
しかし仁川招致委員会は、スポーツ弱小国に対する支援プログラムと航空運賃、宿泊費支援というカードで勝負した。
南米のボサノバやサンバ固有のリズムや和声を取り入れた曲です」
昨年に続いて、今年で２回目となる同大会には、ソウル市役所をはじめ、台湾国家代表チーム、中国上海ＳＴＶ、豪州クイーンズランドスティン、ロシアのスパルタク、米国アヤックスアメリカの６チームが参加して優勝カップを争う。
とくに関連部署が同様の結果を長官・次官に報告しないなど、国軍捕虜問題の処理に手抜きあがあったことが明るみに出た。
「賭博産業規制と改善のための全国ネットワーク」の李珍午（イ・ジンオ）執行委員は、「オンライン賭博に興味をおぼえ始めた後、競馬やカジノにはまる場合が多い。
飼い主が外出するとき、ペットのためにテレビをつけたまま出かける。
グーグルが採用面接で求職者に投げかけた質問だ。
民主党に狙いを定め、「国民があれほど嫌がる旧態政治」「国民を苛立たせている最大政党」などの露骨な批判を浴びせかけた。
五輪切手収集家のオ・ファソクさん（３３）は９日、「２人のサインが入っているベルリン五輪記念葉書をやっとの思いで手に入れた」とし、「孫先生は日本帝国の監視にも関わらず、日本名の『キテイソン』ではなく、ハングルで『ソン・ギジョン』と堂々とサインし、自分が朝鮮人であることを隠さなかった」と話した。
ソウルのニュータウン事業は１９６８年から約３０年間持続された江南（カンナム）中心の開発によって江南と江北（カンブク）の格差が広がったことを受け、江北の老朽化した居住地の住居環境の整備を目的に０２年から推進された。
検察は一次的な分析作業で、金研究員の電子メールのうち、金氏がＥＳ細胞作製に成功した事実を周辺に知らせた内容がないとの点を確認したもようだ。
「似てるかな？」サッチャー元英国首相の肖像画
スピーカーの横にはレーザーがついている。
環境部は、「フォルクスワーゲンのごまかしや嘘の認証は、韓国政府の車両認証制度の根幹を揺るがす重大な違法行為だ」と明らかにした。
４０人ほどが、ゴミ袋と火ばさみを持ってそれぞれ周辺に散った。
「真実糾明と和解のための党政共同特別委員会」幹事の与党ヨルリン・ウリ党の姜昌一（カン・チャンイル）議員が１９日、国会で開かれた政府与党間協議で、反人権的な国家犯罪の控訴時効停止方案などに関する検討結果を説明している。
血液でＳＡＲＳ確認、米で新しい検査法開発
投資者—国家訴訟制度（ＩＳＤ）が国益を害しかねないという疑問が生じないよう関連規定を整える必要がある。
北朝鮮が９日、建国７０年を記念して平壌（ピョンヤン）で開催した軍事パレードに大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）は登場しなかった。
崔熙燮は契約期間が０８年までとなっているが、球団に要請すれば、自由契約選手になって本人が望めばいつでも韓国に復帰できる。
地域ごとに拡散防止のための緊急対策が実施されている。
彼は５選のベテラン議員であるにも関わらず、国会図書館で直接先進国のケースを勉強して案を作り、８２人の民主党議員を一人ひとり訪ねて説得した。
外交部は、１２日にロシアの最終決定が発表されるまでは安心できないと慎重な態度を崩していない。
ＦＮは６日の１次選挙では、テロ後に高まった反移民反イスラム感情を背景に１位になったが、１、２位の得票者に対する決選投票では予想に反して苦杯をなめた。
米国は０７年と０８年、それぞれ７１１６億ドルと６９５９億ドルの貿易赤字を出した。
昨年、セブランス病院が、植物人間状態の金某さん（７７）に対する１審裁判の尊厳死認定判決を不服として上告した時は、尊厳死に対する社会的合意が十分だと言えなかった。
しかし、先月の「ストックホルム日朝合意」は、日本が対北朝鮮問題で独自路線を選んだことを物語る。
法に明記されないまま、行政解釈によって６８時間働かせてきた事業主が少なくないが、裁判所がこの規定を違法だと判決すれば、彼ら全員が処罰を受けることもありうるからだ。
３日、国会で開かれた民主統合党の議員総会に出席した李海瓚（イ・ヘチャン）代表（右）と朴智元（パク・チウォン）院内代表の表情が明るくない。
昨年に続き、今年で２回目を迎えた今回のイベントには、ディズニー、マーベル、ブリザード、ネクソンなど、国内外企業１０４社が参加し、３０１個のブースが設けられた。
釜山（プサン）の消防士が、小児がん患者のために使ってほしいと献血証１１９枚を寄贈した。
李明博（イ・ミョンバク）政権の庶民寄り中道実利路線に決して反する政策ではない。
一方、今年はシーズン６まで続き、国内でも大人気を集めている「ゲーム・オブ・スローンズ」は、ドラマ部門の作品賞や監督賞を含め、計１２の賞を手にし、存在感をアピールした。
崔大使は、「政権が変わって、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）廃棄の動きが広がったらどうするか」という質問に対し、「国家間で締結されている協定を破棄するのは、国際社会でとても異例のことだ」と話した。
睡眠専門家が勧める「ぐっすり眠る方法」
田炳憲（チョン・ビョンホン）議員は、「今はハンナラ党に反対して、ウリ党に失望した国民に執権の希望とビジョンの枠組みを新しく練り直して、新しい党を作らなければならない時点だ」と述べた。
製造業は雇用維持支援金やワークシェアなどにより、雇用期間をある程度延長できるものの、自営業の淘汰はそれで終わりだ。
米国務省のリカー ス報道官は、同日の声明でこのように述べ、西側を威かくして重油供給の再開を取り付けようととする北朝鮮政権のいかなる試みも失敗するはずだと指摘した。
滞納額のうち、欠損処分の金額は７兆９０９億ウォンで、０２年に比べて１４．２％増え、滞納額の欠損金額が占める割合も過去最大の４４．３％と集計された。
小学生と中学生は、勉強量が今よりも２０％減る。
ただし不十分な点も多く、既存の計画を完全に覆して新たに検討しており、高陽以外の地域での出店は多少持ち越される可能性がある」と語った。
報道によると、来年度の防衛予算要求案には中国と領有権を巡って紛争が続いている尖閣諸島（中国名・釣魚島）など離島警戒に投入される日本製の新型哨戒機Ｐ−１の２０台購入費が反映されるという。
３人はまた、北朝鮮駐在外交官を長く務めた経歴も同じだ。
チリのサンチアゴでは、米銀行の支店付近で爆弾が爆発する事故もあった。
このような副作用を理由に、憲法裁はネットを実名制導入前の匿名の世界に戻した。
このため、「ロナルド・レーガンは、自分の信念を伝える方法を発見するために世論調査を使ったが、クリントンは、どのような信念を持つべきかを知るために世論調査を行なった」という話もある。
ニューヨーク・タイムズ紙は２３日付で、イラン革命守備隊の情報要員の相当数が、イラク国民の６０％を占めるシーア派を扇動し、シーア派政権樹立を工作するためにイラク南部に潜入したと報じた。
また、今はすでに楽観論が株価に繁栄されたため、少しでも予想から外れた状況になると、株式市場に衝撃を与えることになる。
「星の戦争」と呼ばれる米プロバスケットボール（ＮＢＡ）。
ＮＢＡの３０球団の関係者たちがみな招待されるそのキャンプで、目立つ活躍を繰り広げることができれば、ＮＢＡ入団は手に入れたも同然である。
同期間中に販売不振に陥ったソニー・エリクソンは、２５１０万台だった第１四半期の予想販売量を２２００万台に下方修正すると最近発表した。
セット場の中では、三足烏（さんそくう）の旗の後ろに巨大な城壁と城門が視野に入ってくる。
韓国貿易協会によれば、今年１〜４月の韓国の貿易収支は６３億ドルの赤字を記録し、１９９７年以来初めて赤字へと転ずるものと見られる。
大韓航空、早ければ０９年に低価航空会社を設立
５兆４０００億ウォン台の資産を運用している軍人共済会は、金融・建設・不動産分野に活発に投資しており、国内企業市場の買収合併（Ｍ＆Ａ）の大物である。
２階は、休憩施設を設置して、臨津江の生態環境を全体的に観察できる。
「ソウルの中のフランス」と呼ばれるソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ・バンポドン）のソレ村のフランス人密集地域でも、応援戦が繰り広げられた。
化学物質による追加爆発が続き、レスキュー隊員が進入できない状況だった」と説明した。
韓国海警もゴールデン・ローズ号の事故事実を１２日午後１時５８分に釜山（ブサン）の（ブグァン）海運から通報を受けてからなんと６時間が過ぎた午後８時１１分ごろ、外交通商部に遅れて報告したという非難を受けている。
初の作品『ブリキの太鼓』（１９５９年）は映画化され、１９７９年にカンヌ国際映画祭パルムドールを受賞するなど、今でも世界の人々に愛される「ステディーセラー」に挙げられる。
光合成、呼吸といった生命の現象は炭素で作られた有機物によってなされる。
年を取れば、カエルの形に手足が細くなり、筋肉が力なく落ちてしまうが、激しい運動と休息を５分間隔で繰り返す「インターバルトレーニング」が最も効果的だという内容だ。
しかし、このような治療を、「エイズベビー」の９０％ほどが生まれているアフリカなどの発展途上国で適用できるかどうかは未知数だ。
北朝鮮は、米ＣＮＮと中国のＣＣＴＶなど６者協議に参加している国のマスコミ１社ずつを招いており、爆破の場面を世界中に生中継する予定だ。
また、カントが「純粋理性批判」で形而上学に対する直接批判ではなく、人間の理性の限界を表すやりかたによって実践理性（倫理）を強調したように、マルクスも「資本論」で共産主義に対する展望ではなく、資本主義の緻密なメカニズムを明らかにするやりかたで、実践的介入の重要さを強調したというのだ。
裁判部は、破産管財人の調査結果を報告してもらった後、先月Ｙ容疑者を破産法違反など６つの疑いでソウル中央地検に告訴するようにした。
沈議員は、「すでに使用した１９億８６５０万ウォンのほかに、予算に含まれている新聞広告費など約４億ウォンを合わせて、広報処が今年、首都移転を広報するため使用する広告費は２４億ウォンにのぼる」と説明した。
韓国側首席代表の李秀赫（イ・スヒョク）外交通商部次官補は基調演説で、北朝鮮の安全保障に向けた３段階の解決策を繰り返し強調した後６カ国協議を２カ月おきに開き本会談が開かれる間に、次席代表級が出席するワーキンググループ会議を新設しワーキンググループの初会議は第２回協議終了後の２週間以内に開くこと−−を提案した。
持続的な出場によるＷ杯ランキングの上昇は、国際審判界の認知度を高め、点数にも肯定的な影響を与えるというのが新体操界の定説だ。
規制と労働市場の硬直性をさておいては、さほど遠くない時期に国民の懐も空になるだろう。
ＬＧスマホ「Ｇ４」、世界初の絞り値１．８のカメラを搭載
クーデターと形式的な手続きに終わった選挙で政権を取った全斗煥独裁政権は、民主化を求める国民の抵抗を投獄と人権じゅうりんで抑圧したが、怒った波のような民心の前に遂にひざまずいた。
一方、韓国は２０１０年に今年よりおよそ８ランクアップし、ドイツや日本より優位の５位になるものと見込まれた。
盧政権は、米国と別れるつもりがないなら、考えを変えなければならない。
製薬会社に返品され、多くは廃棄処分となるこのような医薬品は北朝鮮に支援できるというわけだ。
（笑い）今年も成果が良いので言わなくても１００％以上の成果給が出ると思います」
１年前の１２月９日、朴氏の弾劾訴追案を作成した訴追委員団は、国会本会議への説明を通じてこのように明らかにした。
腕章をつけた外部の強硬勢力らが、第１野党を振り回している有様だ。
高級女性服ブランド「クホ」を来年春、米デパートで販売を開始し、拍車をかける計画だ。
ブッシュ大統領は米大統領の徽章が刻まれた皮ジャンパーを李大統領にプレゼントする予定だ。
彼は慶尚北道知事の息子が本当の李康石の友達であることを知らず、道知事の官邸に泊ろうとして逮捕された。
「オマハの賢人」と呼ばれる億万長者のウォーレン・バフェットは、毎朝ウォールストリートジャーナル、フィナンシャルタイムズ、ニューヨークタイムズとオマハの地元紙など６つの新聞を閲読する。
朴正煕（パク・ジョンヒ）元大統領は「鉄」、全斗換（チョン・ドゥファン）元大統領は「石」、盧泰愚（ノ・テウ）元大統領は「水」だそうだ。
アップルは紛争のある島は、両言語で全て検索できるようにしている。
昨季に所属するガンバ大阪（日本）では１６得点を記録し、日本Ｊリーグの得点ランキング３位となり、抜群の得点力を発揮した。
これを受け、環境部は三星電子、ＬＧ電子や韓国電子産業環境協会に対して、企業の自発的な電話機の回収とリサイクルへの参加を盛り込んだ生産者責任リサイクル制度作りを進めている。
７７年にエスンさんはご主人について米国に渡ったが、米国の生活は容易ではなかった。
映画がヒットした要因には、重いメッセージ―やごり押しの感動ではなく、笑いの誘いに徹底していることが挙げられる。
いっぽう、金滉植（キム・ファンシク）首相は１日、国家政策調整会議で、独島領有権の主張を強化した日本の中学校教科書検定の結果に対して、「歴史を正面から歪曲することであり、深く遺憾に思う。
所属クラブの先輩たちと過酷な主力争いを勝ち抜かなければならない。
世界で８番目であり、韓国初の大型海洋科学調査船「異斯夫（イ・サブ）」号（写真）が錨を上げる。
次の試合で勝つことが重要だ」と語った。
さらに、公的資金が投入された金融機関に対しては、業務や財産に関する報告、資料提出、関係者の出席などを求めることができる。
１５年のＯＤＡがＧＮＩの０．３５％になってこそ、過去の先進国の援助比率と似たような比率になる。
「人生の一番の目標は楽しく暮らすことだ」「体重やプロポーションにいつも気を使っている」「お金は人生において大事なもの。
「光風霽月」は、「澄んだ風、雨上がりのすっきりとした月夜のようだ」という意味を持っている。
就任１年で「公約放棄」答えは「推進しない」ということだ。
教授は「５世紀の長寿（チャンス）王のとき、高句麗が高麗と国号を改称したことは、中原（チュンウォン）高句麗碑を通じて確認することができ、歴代の中国王朝が高句麗を高麗と呼んだのは、隋書、新旧唐書のような中国の史書からもわかる」と述べた。
哨戒艦「天安」の艦首、４〜５日内に鎖連結
同誌は、親米政策を繰り広げているニコラ・サルコジ・フランス大統領に喩えながら、李当選者を「韓国のサルコジ」と表現した。
この年末、勤めていた職場から追い出されたパクさんは、ヨンシクさんの力で、同じ職場で１２月から一緒に働けるようになった。
従業員の安定的な雇用を最優先視する日本の企業文化を勘案すると、最近相次いでいるリストラは異例と受け止められている。
し烈な延長の死闘の末の、チャンピオン獲得の喜びは大きかった。
時間と空間という哲学的主題を日常の多様な姿に捉えて見せてくれるキム・ヨンジン氏のビデオ作業、実在と映像イメージの間に存在する混同と境界に関心を持って作業しているキム・チャンギョム氏のスライドプロジエクターとビデオ作業、屋外看板に主に使われるライトボックスを撮影した映像を通じて実体と影の意味を問うク・ジャヨン氏の作業などもまた、挙げられる。
同校のホロコーストセンターに開設された「第１期北東アジア歴史インターンシップ」課程に参加したハーシさんは、第２次世界大戦で日本がアジア諸国に行った「悲しい歴史」を生の声で聞き、表情が固まった。
にもかかわらず、一部反対派の農民団体は世界貿易機関（ＷＴＯ）農業交渉が妥結されるまでＦＴＡを先送りしようと、無理な要求をしている。
宇宙船を連想させる曲線の外観と、広い室内空間及び開放感を持っているという評価を受けている。
２人は、産学協力システムは１０年が過ぎたものの依然として問題が多く、政府・大学・企業いずれも産学協力も新しいモデルと姿勢が必要だと指摘した。
金候補自身は否認しているが、貯蓄銀行不正ブローカと深い関わりを持っていたという疑惑も持ち上がった。
——北朝鮮が長距離ロケットを打ち上げる理由は何か。
李大統領は同日、ソウル市銅雀区（トンジャック）の国立ソウル顯忠院で行われた第５６回顯忠日追悼式の演説で「我々は、そのために忍耐心をもって真摯に、一貫した努力を注ぎ続ける」として、このように述べた。
特に、ローンスターの本社の役員２人の逮捕令状の棄却に対して、「先月２４日から５回以上出席を要求した。
既成秩序に抵抗した先輩たちとは違い、１０代が８０％を占める今時の暴走族は、ただ走りたいためだけに走っているようだ。
生命と引きかえに政治ゲームをすることは犯罪行為だ」と話した。
ストが長引けば、輸出支障や工場運転の中止、商品の供給不足による物価上昇、国家信頼度の下落など、経済全般を直撃することになる。
中国情報通信技術（ＩＣＴ）業界の「恐竜」といわれているアリババグループが、仁川（インチョン）に１００万平方メートル（約３０万坪）規模の「アリババタウン」の建設を進めていることが分かった。
中国でも神秘と言われ「翡色」と呼ばれたという淡い緑色に洗練されて装飾された高麗時代の青磁はいくら見ても飽きない。
この少女像は、第二次世界大戦当時、日本軍元慰安婦を追悼するために、今年９月２５日に設置された。
幸い、柳賢振が１２日から復帰できるようになりドジャースは、６日のサンディエゴ戦に登板し７回３分の１で１１８球を投げた先発１番手クレイトン・カーショーをもう１日休ませることができるようになった。
首相は靖国神社に戦犯が合祀されたことを指摘するや「わたしは（戦犯の合祀を）気にしやしない。
宣言は公益的な内容であって、約束の理由がわかるほど具体的でなければならない。
高麗（コリョ）サイバー大学は４日、ソウル中区（チュング）の全国銀行連合会国際会議室で、無料韓国語教育プログラムの「バルン（正しいという意）韓国語（Quick Korean）」を紹介し、本格的な運営を始めた。
サイラー氏は、中央情報局（ＣＩＡ）で北朝鮮政策を担当し、延世（ヨンセ）大学で学ぶなど韓国語が堪能だ。
日本国民は原爆被害の経験のため、核兵器を持っていても使ってもいけないという強い考えを持っている。
日本選手団１７５人も参加する。
３）これからはその歌をかけるな
一方、小泉首相は、終戦記念日の神社参拝を強行する考えをほのめかしている。
全体としては現在約７０万坪が供託されたものとされている。
荒波の北東アジアにストロングマンが来る...トランプ氏が韓中日歴訪を開始
しかし、現実的に各大学卒業者に能力の違いがあることは否めないだけに、これをどのように合理的に反映するかについての研究を行うべきだ」と述べた。
発端は放送委員会が先月２８日、市・郡地域のデジタルテレビ放送の許可申請期間を当初「１１月３０日まで」としていたのを「来年６月３０日まで」へ７ヵ月延長すると議決したこと。
この映画で過去に戻った北朝鮮軍の少佐カン・ミンギル役を演じた金勝友（キム・スンウ、３６）さんは先月、結婚して幸せそうだ。
ハンナラ党の安商守（アン・サンス）院内代表は、議員総会で、「大統領選挙を５日後に控え、大統領選候補に対する特検法と捜査検事の弾劾案で大統領選挙に影響を与えようとすることは、ギネスブックに載るお笑いぐさだ」としつつ、「特検で李候補の当選後にも足を引っ張り、総選挙に活用しようという政略は決して容認できない」と述べた。
一方、参加連帯は「今回の改正案は企業支配構造の改善をむしろ阻害する反改革法案」とし、独自の改正案作りに乗り出した。
中東路線の臨時閉鎖が決められたことから、現地での航空券予約率はいつもより高かった」と言った。
例えば、汎国民政治改革協議会（汎改協）が提案したすべての後援金領収証の選管委提出や、マネーロンダリング防止制度の強化を受け入れないのは、裏取引の通路をそのまま開くというのも同然だ。
生産職員５０人余り全員がラインの隣に立ち並んで待っていた。
高宗（コジョン）の国葬に参列するために上京した洪命熹は、忠清北道清州出身の義兵長、韓鳳洙（ハン・ボンス）に会って、共に孫秉熙（ソン・ビョンヒ）を尋ねる。
日本帝国が１９１３年に東京帝国大学（現東京大学）に強制的に持って行き、１９２３年の関東大震災時に消失したと思われていた朝鮮王朝実録の「孝宗実録」の一冊が１００年ぶりに祖国に帰ってきた。
相場は１億８５００万〜２億２５００万ウォンだが、これより５００万〜１０００万ウォン程度安い物件のみ取引され、相場も調整されるいる。
他の物件は、来年以降に分譲される。
北朝鮮に召還される予定だった李時弘（リ・シホン）駐ドイツ北朝鮮大使が帰国できなかった。
大宇（テウ）建設の買収に乗り出したものの失敗したユジングループの関係者は、本格的な買収合併（Ｍ＆Ａ）競争はこれからが始まりだと述べた。
世界保健機関（ＷＨＯ）によると、１月以降、英国や米国、アイルランドの４ヵ国で４８９件が確認された。
候補の約束が果たして実現可能なのか、有権者の判断が重要だ。
１８日現在、賞金ランキング１０位内には、第４位金美賢、第６位韓煕円、第8位李宣和（イ・ソンファ、ＣＪ）、第１０位チャン・ジョン（企業銀行）の４人が入っている。
しかし、約３時間後、昼食のために交渉場を出た李ヘミン韓米ＦＴＡ企画団長は、交渉の雰囲気を聞く記者団の質問に対して、「厳しい」と言って、首を横に振った。
しかし、野党ハンナラ党は特検法の再交渉を前提にした与野党会談は実益がないとして、いったん否定的な反応を示しており、会談が実現するかは未知数だ。
だが、イ・ジュンヒョンはネーベルホルン杯で自身のＩＳＵ公認最高点（合計２２２．８９点）を記録した。
保健福祉省が昨日、青瓦台（チョンワデ・大統領府）への報告で財政安定対策に重きを置いたのもそのためであろう。
公務員社会が大きく変化しないのは、保守的なムードのせいもある。
北朝鮮は同日午前１０時から、金日成（キム・イルソン）広場で開催された閲兵式を朝鮮中央テレビなどから実況中継した。
氏は２５日、テレビインタビューで「寝て起きたら、１位だと言われて戸惑った」と、ドラマが公開されて１日で世界１位となった感想を明らかにした。
トランプ大統領が１６年ぶりに出した今回の措置は、トランプ発「グローバル貿易戦争」のシグナルとうけとめなければならない。
２．文在寅（ムン・ジェイン）は入り
主要２０ヵ国・地域（Ｇ２０）ソウル首脳会議は、韓国が先進国と発展途上国とをつなぐ「架け橋」としての役割を果たし、外交面での存在感が一層強化されるきっかけになる見込みだ。
李東官（イ・ドングァン）大統領府報道官は２日の定例会見で、「業務の専門性と能力、国家観を最優先に考慮し、李大統領の国政哲学をどの程度理解しているかも考慮に入れた。
それよりも西海５島の住民が安定して暮らせるようにするという側面が強かった。
忠南（チュンナム）地方警察庁は対象を広げて国家報勲処の功勲史料を探していた時、ファン氏の改名前の名前が併記された公的調書を発見し、これを基に文献調査を行い、１９４８年１１月１６日付の東亜日報１面に掲載された「政府人事発令」記事でファン氏が警務官に任命されたことを確認した。
「エブリデー」の米国内での発売時期は２０１２年８月であり、映画原作のネット動画の広告が披露された時期も似ている。
アップルは２４日（米国時間）午前、モバイル運営体制「ｉＯＳ８」のアップデートバージョンである「ｉＯＳ８．０．１」を配布したが、アップデートの後、新製品「アイフォーン６」と「アイフォーン６プラス」で深刻な不具合が発生し、開始１時間で配布を中止した。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）国務委員長が２７日、南北首脳会談で肉声で「完全な非核化」に言及したことが明らかになった。
南元ＫＤＩ副院長は、ベトナム企画投資部の諮問官として活動したことがあり、地元政府の高官にもよく知られている。
携帯電話を毎日１度ずつ充電しても３年以上問題無しに使えるという意味だ。
ブラッシュで有機物を取り離してはフィルターで完全回収するため、水質汚染の恐れもない。
昨年まで教育当局が、米大学入学適正試験（ＳＡＴ）選考や海外高校出身者の選考などを防ぎ、特例入学条件を満たしていない海外在住の学生らは韓国内の大学への進学が厳しかった。
黄氏は、事前の検証同意書を提出しているが、１５日に自身が内定したことをメディアの報道を通じて知った後、大統領府から白紙信託について話を聞いたことを打ち明けた。
これにより、魏室長は職務から外され、追加調査を受けることになった。
米国ハーバード大学で０１年にサマースクールを受講した朴ヒョンヨン（２４・経営学部修士課程）氏は「教授が一言二言しか言わないうちに学生数十人が質問攻めといわんばかりに先を競って手を挙げていた。
南シナ海問題などアジア太平洋地域の攻勢を強化している中国としては喜ばしくない状況だ。
社会の各所で行われる安全点検や災害避難訓練も大半がいい加減だ。
１１万画素（電子画像の輝度を表す最小単位）級デジタルカメラの方向を１８０度までコントロールでき、さまざまな角度の映像が得られる製品である。
１．検・警の捜査権争い
１９５１年８月に作成された同文書は、駐韓米大使館に派遣された軍人たちと大使館の政務担当官が毎週主要情報を整理し、日本東京にあった米極東司令部情報参謀部に報告した秘密文書の中の一つだ。
太って困っている人を、羨望の眼差しで見ている人もいる。
公務上の災害と認めたり、ひどい場合は、内部で烈士として遡及適用するという。
以前のように国際社会から「のけ者」にされながらも、必死に北朝鮮にしがみついて支援を続けていたなら、このような合意には至らなかっただろう。
ワシントンポストとＡＢＣ放送が１５から１８日までに実施した電話での世論調査によると、健康保険改革に対するオバマ大統領の政策支持度は４９％となった。
また別のパパは、「育児休業開始から３か月後に孤独が訪れてきた」と話した。
ただし、その時も大きな大会では錦織が強かった。
１８日、債権団と電子業界によると、売却主管会社のウリィ投資証券や三逸（サムイル）会計法人が１７日、関心表明書（ＬＯＩ）の受付を締め切った結果、表明書を提出した企業は１０社以上と集計された。
しかし、財政再編の過程で、給料が露出された中間層労働者の税金負担が、相対的に大きく膨らむ現象は望ましくない。
これに対して金議員は、「特殊活動費を事実上、職員に手当てとして支給したということで、これは予算使用の目的から外れており、大統領府のモラルハザードを見せているものだ」と批判した。
そうしてこそ、過去を越えて未来に進むことができる。
河日成（ハ・イルソン）ＫＢＳ解説委員も、「長期戦に持ち込まれるとプレーオフを行わなかった現代が優勢だが、投手力だけを見れば三星の方が勝る」と見ている。
北朝鮮は９８年１１月、方向を突然西に変え、江華島（カンファド）にスパイ船を送り、発見された。
これに先立ち、世宗２号の行方不明者を捜すために世宗１号に乗って出かけた行方不明者５人のうち、チョン・ウンシク研究員（２９）とチン・ジュン（２９）、金ホングィ（３１）、ファン・ギュヒョン隊員（２５）など４人は救助されたが、チョン研究員は遺体のまま発見された。
石原館長は、日本の海女らが着る白い木綿の服は、１９００年代の済州の海女らから学んだものだという説明も付け加えた。
女性団体でもルームサロン（クラブ）接待の損費否認定問題を粘り強く提起してきた。
韓国の公教育と全教組をその比喩に当てはまるようだ。
国際金融機関の改革や金融規制、グローバル金融安全網、開発課題などの議題については、ほぼ声明文言を確定した。
アレキサンドラ氏は、高校時代に韓国ドラマに嵌って、韓国語を勉強することになり、ルーマニアで韓国語を教える教授になるのが夢だと話す。
最も高いものと最も低いものが会ったら面白いのではということで、神と便器を登場させたわけです」。
米国は、イラン政権の転覆のために数ヶ月前に反体制団体である「ムジャヒディン・ハルク（ＭＥＫ）」を、米国務省のテロ団体リストから除いており、その後、秘密裏に軍事訓練を進行してきたという。
しかし、表向きは外交活動といって、実際は観光を楽しむことは、有権者である国民をだまして血税を浪費し、議員の本分を忘却する振る舞いである。
大田市役所のインターネットホームページには労組のスト撤回を求める市民の書き込みが１０００件余りも掲載された。
金應竜監督はヘテ時代の１９９６年、現代との韓国シリーズで判定に不満を感じ、ダッグアウトのベンチをぶっ壊した。
気候変動予防への参加を宣言したバラク・オバマ政府が、温室効果ガスの排出規制を推進している中で最高１４０センチの大雪が降り、連邦政府は４日間の休業を強いられ、ワシントンやニューヨークの都市機能が麻痺すると、共和党から不満の声が出ている。
三星電子の李健熙（イ・ゴンヒ）会長（２．９％）とこれらの３兄妹を含めたトップ一家の持ち分は３０．４％に上る。
野党は、国会で審議中の来年度予算案でも４河川関連事業予算を削減する考えだ。
ヘウォンは、自分を愛するリゾート企画室長ジョンジェ（リュ・ジン扮）と、心臓が覚えている恋ミヌの間で、真の愛を求めて迷う。
アジェンダグループは、今後毎年新技術リストを選定して発表する計画だ。
死亡した２人の血中アルコール濃度は、それぞれ０．３７％、０．４２％だった。
その後１ヵ月もたたずに６万人に迫っている。
昨年１１月に登録者５００万人を超え、１年ぶりに立てた記録だ。
地方の均衡発展のために韓国棋院を忠清北道鎮川郡（チュンチョンプクト・チンチョングン）に移転し、入団・昇段の機会は各地方に均等に分ける。
このため国土部は、工事に参加している現代（ヒョンデ）建設などに今月末までに現場から作業員と装備を撤収する整理作業をするよう伝えたという。
また、このように設計した薬物は、さらに大きな単位の細胞にどのような影響を与えるかを把握するには長い時間が必要である。
優勝すれば、一気に２位になる可能性もある。
今回の英国暴動は、０５年のフランスの暴動とともに欧州の危機を表わす。
韓国語と文化をよく知っているという面では中国の朝鮮族の人たちの方が有利だが、政府が彼らは逃げ出す懸念があるという理由で研修生として受け入れるのをはばかっている。
政局の主導権を握るために、精神的な争いの性格を越えて暴言や憎悪の政治が国会を飲み込んだ格好だ。
ダウム、オクション（インターネット競売サイト）、ネオウィズ、インターパークなど、韓国の主なインターネット会社４社の営業利益は、第２四半期に３７億ウォンを記録して黒字に転じたが、第３四半期には売上高が１０００億ウォンを上回って、７７億ウォンの営業利益を出した。
中国がこれまで、政治的安定を享受できたのは高度成長のおかげだ。
例えば、現在２．５％である自動車関税が廃止されれば、協定発効５年が経った時点を基準に、自動車１台の価格が現在より２００〜５００ドル安くなるため輸出が７．３％増え、輸出が減り続けていた纎維も最高３２％（セーター）もあった関税がなくなり輸出が８．０％増加するものと見込まれている。
実際、２００２年当時、盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補のファン・クラブ「ノサモ（www.nosamo.org）」には１日平均（１１月第１週現在）３万２７２３人が訪れた。
韓国は最近、韓米首脳会談で保護貿易を前面に打ち出したトランプ大統領から、韓米ＦＴＡ再交渉要求を受けた。
教育人的資源部（教育部）は２０日、慶尚北道地域に猛暑警報が下されたことを受け、浦項（ポハン）海洋科学高校が同日予定されていた始業を２７日に延ばし、中学校１４校と高校５校が短縮授業を実施したと明らかにした。
千報道官は１５日、盧大統領の「傷ついた人」言及について、「ウリ党解体の過程、党内選挙の過程で対立と傷が生まれた部分を指摘したものと考える。
ドバイの住宅価格は毎年３０％ずつ急上昇していて、３、４年内に２倍以上の売却益を得られるというのが、地元不動産会社の説明だ。
中小の造船業界の場合も事情は変わらない。
靴デザイナーのジニー・キムとアートディレクターの金ジウン氏が制作したもので１５０足以上の靴が使われた。
女性登山家は、その存在だけでも注目を集める。
金融機関の債権確保だけに没頭している金融関連経済部署の勢いに押され、産業担当の部署でははっきりとした意見が言えないのではないだろうか。
青年失業や景気沈滞、少子化、高齢化で内政の疲弊化が進んでいる。
授賞式に出席した金姸兒は、「大変光栄だ。
金炳賢は、７回に先頭打者のウラジミール・ゲレロにソロ本塁打を打たれた後、しばらく動揺している様子だった。
一方、同日午後５時５０分、日本人観光客の犠牲者７人の遺体が、金海（キムヘ）空港から大韓航空第７９７便で日本の福岡空港に移された。
李氏に対する人事聴聞会が終わり、国会には現在、朴商玉（パク・サンオク）最高裁判官候補の人事聴聞会だけが残っている。
２時間の「ラ・ラ・ランド」の映画を流しながら映像とセリフの上にリアルタイムで演奏を上乗せした。
大宇自動車労組は会社側と警察がブピョン工場の労組事務室を封鎖すると、会社を相手取って出入り及び業務妨害禁止仮処分を申請し、裁判所はこれを受け入れ、労組員の労組事務室への出入りを妨害してはならないという決定を下した。
フェミニズムの古典に挙げられるベティ・フリーダンの『新しい女性の創造』は、このような疑問からはじまる。
孫興民が定位置を確実に掴むためには、ぶれないプレーができるかがカギとなる。
今回Ｔ−５０の輸入を決めたタイ空軍は予算問題で、まずは４機だけを購入したが、今後チェコ製の老朽化した訓練機（Ｌ−３９）をＴ−５０に交換する予定だと、ＫＡＩは明らかにした。
——昨年、「俳優という職業は、他のすべてのものにはなれるが、いざ自分自身にはなれない」と言ったでしょう。
「飛行機から降りても、車で３時間ほど行くと現れる現場だった。
82-2-761-9898)の安若泉（アン・ヤクチョン）事務総長は「在日民団主催で開かれる「世界韓国人会長総会」に出席し、ロバート金の釈放を促す署名を受けるなど、全世界に在住する韓国人同胞に協力を呼び掛ける予定だ」と述べた。
韓国幹細胞学会も２９日、学会の公式立場を発表する計画だ。
保存はされないものの、スマートフォン自らが収集しすぐに削除する情報も多い。
最初のソマリア海賊による拉致事例である遠洋漁船、東遠（トンウォン）号（韓国人８人）は、０６年４月に拉致されたが、同年７月、解放された。
ロッテ製菓は、日本ロッテの代表商品であるチョコレート菓子「コアラのマーチ」などをアフリカに流通することを明らかにした。
映画政策研究院の金へジュン室長は「投資費用の回収を保障する最小観客の目標値を４００万人と見込んだこと自体、非現実的な計算だ」と指摘した。
「合格の門と高得点の門をくぐり抜けてください」
午後２時５０分、循環停電協議が行われ、１０分後に電気供給中止措置が開始された。
飲食店やカフェをはじめ、遊興施設と室内スポーツ施設など、既存の適用施設１１カ所すべてで新型コロナワクチンの未接種者が出入りできるようになる。
その代わり、ソウル（魂）の辞典的意味にこだわります。
そうしながら心の中では、「国民の皆様、安心して電話しましたか。
マスコミの批判には「偽札製造」と猛反発した政府が、康氏の発言には黙っているのも理解できない。
社会主義の経済体制に慣れて、競争意識の弱い北朝鮮の労働者たちの作業態度が気に入らなかったためだ。
４０分登れば頂上の下にある山岳道路で、そこから階段で１０分だけ登れば頂上（軍部隊）のすぐ下だ。
生活水準の高い地域が、薬の消費額が多かった。
宋旻淳（ソン・ミンスン）外交部長官は３１日、「まず実務ラインで交渉してみると、厳しい段階で政治的推進力が必要な時がある。
今回の首脳会談は、未来志向的な対話になるものと期待している。
アンパン地域は、６０あまりの大使館と１４のインターナショナル・スクールが密集する名門学校群であり、韓国人１万人あまりが居住するコリアタウンがある。
米国債の収益率もインフレへの懸念やＦＲＢによる「早期の金利引き上げ説」によって、上昇振りが続くものと見られる。
２９日、精油業界によれば、ＧＳカルテックス社は２８日０時から軽油をガソリンより１Ｌ当たり６０ウォン高い価格でガソリンスタンドに供給し始めた。
１４学年度の世界地理のミスに続き、相次いでミスが発生し、修能の公信力も色あせた。
インターネットも、「チュニジア」や「エジプト」という単語があれば、情報が出てこない。
ＤＤＲ　ＤＲＡＭ、３ドル台割り込む
「ウィル・スミスが出演するアクション映画」を想像して映画館に行った私は、むしろ「ウィル・スミスへの呪いのブログを作りたい」という思いで映画館を後にした。
水はドイツの企業が、ガスはイギリスを含む４国から供給されます」。
丁代表は、「果たして日本が、国際社会の一員として資格があるのか疑わざるを得ない」とし、「日本の国連安保理常任理事国入りに、明白に反対の立場を表明する」と強調した。
制定案は、通信事業経営者が携帯電話加入者の同意を受けなくても、加入者の位置を１１９など緊急救助機関に提供できるように定めている。
いっぽう、同日、公権力の投入に抗議する全国民主労働組合総連名（民主労総）の組合員たちは、ホームエバー蔚山（ウルサン）店や京畿始興（キョンギ・シフン）店でデモを行い、二つの店舗の営業が一時中断したりした。
韓国最初の女性体育大会として始まった全国女子庭球大会が、今年からは男子選手にも門戸を開いた。
オバマ候補を支持するカーター氏は、４日、英日刊紙のガーディアンとのインタビューで、「オバマ候補がヒラリー候補を副大統領候補に選んだ場合、２人の否定的な側面だけが合わさる結果を生むだろう」と指摘した。
健康上の理由で辞任した李炳浣（イ・ビョンワン）前大統領広報首席秘書官は、大統領広報文化特別補佐官の委嘱を受けた。
ソウル大の黄禹錫（ファン・ウソク）教授研究チームを脅迫する取材を行ったことで物議をかもしたＭＢＣテレビ（文化放送）の番組『ＰＤ手帳』が、事実上廃止される。
新世界デパートのチャン・ヘジン課長は、「景気沈滞や年末セール廃止、大統領選挙などで、例年は１年のうちで実績が最も良い月が１２月だったのに、今年はかえって１２月の売り上げが大幅減少している。
記念曲を制定した例もない」と反対意思をハッキリ示した。
また別の消息筋は、「ビーガン氏は外交官でも公務員でもないので、いつでも代表を辞めることができる。
エリオットをはじめとする海外投機資本の横暴は、韓国資本市場の制度的弱点につけこんだものだ。
米国ワシントンを訪問している鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官は、開城（ケソン）工業団地に入居する会社の戦略物資搬入問題を巡り米側と実務レベルで満足できる協議と調整が行われたと、先月３１日明らかにした。
中国、対日で政経分離の廃棄を検討
ただ、島の経度や緯度は表記されているが住所の表記はない。
政権担当後、一時的ではあるが、権限を委譲するのは今回が初めて。
生まれつきか、それとも、アフリカに渡った後、黒くなったのかを聞いてみたら、「もともとは（顔が）ここまで黒くはなかった」と笑い声で答えた。
日本男性も、初めは外見が似ている韓国女性を花嫁として好んだが、最近は、中国やフィリピン女性の人気が高まっている。
ＮＡＳＡはホームページを通じて、火星探査ロボット「フィニックス」が凍りついた土壌の標本を加熱し、水蒸気を検出するのに成功したとした上で、このように明らかにした。
まるで容疑者から自白を引き出そうと役割を分担する「良い警官（good cop）、悪い警官（bad cop）」の構図と似ている。
金大統領は５日の閣議で「法と人権の守護者であるべき検察が、被疑者を拷問して死に至らせた事件が発生した。
金通委は同日、定例会議を開き、基準金利を史上最低水準の年２．０％から２．２５％に、０．２５％ポイント引き上げた。
音楽界は、核心部分の２小節（８節）が同じ場合、学術界では６単語以上の連鎖表現が一致するか、命題またはデータが類似の場合などを盗作と認定するという基準がある。
顔にけがをするのは当然だと受け入れているので、なんともない」
ソックスは、先任秘書のエミリーから「ミランダからいつ電話がかかってくるかわからないので、数時間もトイレを我慢させられる」と聞かされ、呆気にとられた。
北朝鮮が１、２週内に６者協議議長国である中国に提出する核申告書には、プルトニウム生産関連の核施設、これまで抽出したプルトニウムの総量、５メガワット原子炉稼動の日時を含む核関連資料などが含まれるもようだ。
張氏は、国防委副委員長、労働党中央行政部長だけでなく、金第１書記の義理の叔父だ。
英国の警察は、０２年韓日Ｗ杯の時、１０００人余りのフーリガンのパスポートを押収したりもした。
昨年、鉄道労組の不法ストに厳正対応した朴大統領が公共機関の労組の対応に、「妥協はない」と原則的な対応方針をはっきり示したのだ。
南北共同入場と単一チーム構成は、北朝鮮の五輪参加を確かにし、韓半島の平和ムードを広報するイベントになることは明らかだ。
事実上、支援が実現されない可能性が高まった。
黄教（ファン・キョアン）法務長官候補は、公安通という点で朴次期大統領の安保思想と国家観が反映された起用とみえる。
このような部分的な補完にもかかわらず、ウリ党は、不動産政策などの大きな枠組みは維持するという方針だ。
また、韓国の防衛費分担に触れ「同盟国の韓国が自国の防衛のため、さらに大きな寄与をすべきとのことも肝要だ」とし「韓国は現在国内総生産（ＧＤＰ）の２．７％にあたる国防費を増やすことができ、また増やさなければならないと信じている」と話した。
さらに北朝鮮側は、近く南北赤十字間で実務接触を開催することを提案した。
今回の購入は、トランプ大統領が文在寅（ムン・ジェイン）大統領に要請して米連邦政府が確保した７５万個の診断キットとは別に行われた。
そして、黄社長は１１日、４０ナノ３２ギガビット（Ｇｂ）ＮＡＮＤ型フラッシュメモリー開発の意味を、「フラッシュメモリーで具現されるユートピア世界」、すなわち、フラッシュトピアだと要約した。
しかし、多くの人が観覧し、海外に韓国文化の優秀さを知らしめるためにも活用しなければならない。
少子化問題が国家レベルの災難になるほど深刻になり、中止された人口教育が再び登場する模様だ。
税金や規制を減らせば、高級サービス料金も相当減らせる。
同日展示された技術は、現代自グループとコラボレーションしている全世界の３００以上のスタートアップから選抜した１１社が現代自グループと具体化したものだ。
特定選手だけに頼っていたところで、いざ当の選手が負傷で出場できなくなった場合に備えなければならない」と明らかにした。
通貨危機による急激なウォン安ドル高で物価が大幅に上昇した１９９８年１１月（６.８％）以来、２４年ぶりの最高値となる。
盧大統領は同日、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の世宗文化会館で行われた「警察の日」６２年記念式で演説し、「警察の独立性と自律性が強化され、警察自らも政治的中立義務を誠実に守ってきたが、懸念されることもなくない」として、このように指摘した。
野党議員らは、お粗末な監督が不良債権の直接の原因だと攻撃したが、与党ハンナラ党議員は、金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代の誤った政策が不良債権問題の端緒だったと主張する「なすり合いの攻防」に流れた。
米国が、韓国の北朝鮮政策を全面的に支援するなら、「通米封南」の憂慮も払拭できる。
基壇には牡丹とライオンの模様があり、階段の手すりには円を３つに分けた三太極と鬼面、竜頭文様の彫刻がある。
大型サイトの「匿名掲示板」がなくなる
「マルボロ」で有名なＰＭ、「ダンヒル」を生産するＢＡＴ、「マイルドセブン」で有名なＪＴＩは世界３大タバコ会社に挙げられる。
ハンナラ党も政略的にこの問題を扱うのではなく、疑惑の解消や真相の解明に協力するという立場から明らかにすべきことはすべて明らかにすべきだ。
３４坪型は請約貯蓄加入者、４１坪型は請約預金６００万ウォン、５３坪型は請約預金１０００万ウォン、６５坪は請約預金１５００万ウォン加入者にそれぞれ分譲される。
米国は最近、原子力空母「カールビンソン」を韓半島付近に急派したのに続き、日本に停泊中の原子力空母「ロナルド・レーガン」と空母級の強襲揚陸艦「ボノム・リシャール」も、今月末を前後して追加配備する予定だ。
民主党は、政府の予算編成と国会の予算審議権限を無視し、次期大統領の公約実行のために来年度予算案の１％水準である３兆〜４兆ウォンを別に残さなければならないと主張する。
相談件数は先月、インターネット＝１８００件、電話＝５２８０件、訪問＝１１２１件など、計８２０１件で、１０月（５３８９件）より５０％増えたが、申請実績は少ない。
新大統領のオランド氏も、離婚後、同居関係を続けていて当選したため、初の未婚の大統領となった。
「為替相場に介入しないのか、それともできないのか」
政界の奮発を求めた言葉かも知れないが、聞き方によっては、「私は国民の側、政治と政界は別の側」と遠回しに表現したように思える。
ザッカーバーグが、中国理工系のメッカといわれている清華大学諮問委員を引きうけ、「びっくりするほどの中国語実力」まで示したのは、なんとしてでも、中国当局の気持ちを虜にしたいという努力に映る。
合わせて、韓国女子プロゴルフ協会（ＫＬＰＧＡ）名誉の殿堂入りのポイントを満たして、米ＬＰＧＡと韓国ＬＰＧＡの名誉の殿堂に相次いで入会する名誉を享受するようになる。
一方、韓国機械研究院の付設研究所の前・現職の研究員６人は、科学機材・資材の卸売業者から物品を購入したように見せかけて書類を作成し、２２億ウォンを横領した容疑で、証券預託決済院の経営支援本部長と人事チーム長など５人は、職員採用過程で点数を操作した容疑でそれぞれ拘束または在宅起訴された。
ソチのときの選手たちのサインも、いつかはもらって平昌まで完璧なセットを完成したい」と話した。
北朝鮮は２２日、朝鮮中央通信社の報道を通じて、アメリカの重油供給中断に対する対応措置として、ジュネーブ核合意にもとづいて、ＩＡＥＡが設置していた北朝鮮の核施設封印と監視カメラを取り除く作業を始めたと明らかにした。
学界によると、国内外を見ても、木や皮で作られた古楽器で、１００年以上も保管されている事例は、非常に珍しい。
チンルン号は、北朝鮮産石炭の密搬入疑惑を受けているスカイエンジェル号、リッチグローリー号に続き、疑惑船舶となった。
ムーア氏はまた国会韓国児童人口環境委員連盟（会長、イ・へチャン）所属委員らと民間救護団体、児童関連団体及び関係者とも会う予定であると伝えられた。
今年の国内自動車市場を振り返ってみると、重要キーワードは断然「国民車」の仲間入りを果たした現代自のグレンジャーを挙げることができる。
睡眠リズムはさまざまな理由によって乱れる。
韓国の物価が不安定な兆しを見せはじめている。
ホンダ議員の家族は、コロラド州の強制収容所で生活し、１９５３年に釈放され、イチゴ農場で小作農として働いた。
大統合民主新党の金孝錫（キム・ヒョソク）院内代表は、同日の記者懇談会で「２００日間の特別検察官の捜査期間は長すぎるし、捜査範囲も広範にわたっているのが事実だ。
しばらくたった７時３８分頃、西面の別のペンションのオーナー李某氏（５５）から、「男女５人が宿泊している」という通報を受けた。
情報通信部はまた技術標準の場合、複数標準を採択し業界が自主的に決定できるようにした。
予防と治療予防には紫外線カットが最も重要。
盧大統領は、企業に対する規制をグローバル基準に合わせて緩和することが競争力に結びつくことを明確にすることで、政府の混乱を防ぐべきだ。
国防部のこのような方針は、現地住民と「平澤米軍基地拡張反対汎国民対策委員会（汎対委）」所属の会員たちの不法営農行為に対抗して、先月１５日と今月７日に実施した農水路閉鎖作業が失敗に終わったことによるものだ。
ただ、結婚如何にひたすら注目が集まっていたのに、情報当局は絶えず無駄足を踏んだことが気になる。
その後、店を増やし続けて、年間売上２４０億ウォン台のブランドに成長した。
最高検察庁の安大煕（アン・デヒ）中央捜査部長は２３日「李議員が今日に続き２４日にも出頭しないなど引き続き召喚に応じなければ、逮捕令状の請求など法的措置を優先的に検討する」とした。
憲法を守護すべき大統領が、憲法機関である中央選挙管理委員会の選挙法違反の判定に問題を提起したのが、事態の直接の発端だ。
著者は子どもを連れて５ヵ月間の「生態旅行」に出ることにする。
鄭夢憲会長の側近は、閣議改編が行われる前まで、「政府と債権団が一方的に鄭夢憲会長だけに圧力をかけている」として、「現代自動車がロビーをしたため」だと不満の声を上げていた。
孫興民は、連携プレーでも合格点を受けた。
一部では、「親日、親米、反民族主義者たちのために、統一政府の樹立の機会を逃した」と主張するが、明白な屁理屈である。
カルロス国王がフェリペ・アルフォンソ王子に地位を譲って退位すべきだと考える人も１７ポイント増加の６２％に達した。
中に入ると、まるでピラミッドの中に吸い込まれていく感じがした。
ただ、積極的な投票層では、１３〜１５日に安候補が宋候補を１１．７ポイント差でリードしたが、今回の調査では８．１ポイントに縮まった。
聖心外国語大は、２００３学年度から新入生を入れず、既存の新入生定員２７００人のうち５００人だけを、ヨンサン大の新入生定員に含ませて、ヨンサン大で選抜する。
原題『The　real　deal』（２００６年）。
原油価格の高騰と景気低迷に対する不安心理が拡散していることから、一部の富裕層と中間階層を中心に、「外貨保有ブーム」が再び起こっている。
テレビでの選挙放送や新聞の選挙記事のグラフィックでは、共和党は赤、民主党は青で示される場合が多い。
チェルノブイリ事故と共に最悪の原発事故であるにもかかわらず、政府がこれまで汚染水対策を疎かにしてきたこと自体問題だ。
今年のベニス映画祭に、ｷﾑ・ｷﾄﾞｸ監督の「島」が長編競争部門に、「私の愛、庶噬hライバ」と「自画像2000(写真)」が、短篇映画競争部門に各ノミネートした。
いや無能に近いほど無謀な指揮をし、倭軍のペースと戦術に完全にのまれ、術中にはまった。
地震・津波の早期警報システム構築で合意　被災地支援首脳会議
盧大統領は、改憲の日程が即急だという指摘に対し、「時間的に今でも（改憲を）２度できる時間は残っている。
米有力紙ニューヨーク・タイムズが、日本の麻生太郎外相の歴史意識を痛烈に批判した。
しかし、サービス収支の赤字が拡大するにつれて、経常収支の黒字規模が当初の予想値を下回る可能性があるとみて、これに対する対策作りに取り組むことにした。
満１８歳になる来月２３日以降にプロ転向を宣言する予定だ。
１５日まで続くこの行事では、ウェディングドレスをはじめ、写真、幤帛（ペベク）、招待状、新婚旅行商品などが展示され、結婚準備中のカップルを対象に相談も進められる。
６０年前の１９５０年６月２４日土曜日の夜、ソウル龍山（ヨンサン）では、蔡秉徳（チェ・ビョンドク）総参謀長をはじめとする陸軍首脳部が、前方部隊の師団長を呼び、陸軍将校クラブ開館パーティーをしていた。
欧州連合（ＥＵ）がハイニックス半導体に３４％の相殺関税を課すものとみられる。
検察は、李前委員長を相手に、昨年ＳＫテレコムのＫＴ持ち株買い入れが公正取引法に違反するかどうかを判断した公取委の調査や、ＳＫテレコムの新世紀（シンセギ）通信売却に対する公取委の承認手続きに関し、ＳＫグループから賄賂を受け取ったかどうかを集中的に取り調べた。
これにより、‘年功序列’と‘集団主義’を強調してきた韓国型の企業文化が、実績の強調される米国型の企業文化へ急変しつつある。
悪名高い旧ソ連国家保安委員会（ＫＧＢ）の将軍出身で米国に亡命したカルギンは、「我々は当時毒物を『工作』に日常的に使った」と証言している。
今回のアルバム発売を記念し、彼は全国巡回公演を行う予定だ。
全国農民団体協議会は、今年の新年の挨拶で、ＦＴＡ批准に反対する一部の国会議員に対し「農業を考えるより、票と議席と利益ばかりを追い求め、農業の希望を奪っている」と批判した。
株価で見ると大勢上昇局面と言えましょうか」。
崔前委員長が李明博（イ・ミョンバク）人脈の元老グループの座長なら、朴前次官は若手グループの実力者で、「王次官」と呼ばれた。
ＮＴＳＢのデボラ・ハースマン委員長は同日、米サンフランシスコのホリデーインホテルで行われたメディア向けブリーフィングで、「操縦士への調査を集中的に行っている」とし、「操縦士らがどのように事故機を操縦し、どのような訓練を受け、どんな飛行の経験を持っているかについて調査している」と述べた。
検証されていないファンドの推薦は問題金融会社が「後押しする」ファンドは、大体系列運用会社の新生ファンドの場合が多い。
さらに、ｅドンキやＶシェアなど、ソリバダと同じファイル共有プログラムの利用者も大きく伸びるとみられる。
不正公企業役員、来年初めに交代
化粧品業界のミダースの手と呼ばれるネイチャー・リパブリックのチョン・ウンホ代表や中堅海運会社のムン某代表などの企業家らも、違法賭博で捜査を受けている。
海運業界の関係者は、「現代商船はまだ赤字だが、昨年、超大型コンテナ船２０隻を発注して規模を拡大している上、物流事業と海運同盟の相乗効果が創出すれば、２０２０年の下半期以降黒字転換も可能だろう」と見込んだ。
ろうそくデモの主催側すら一部の暴力デモ隊を統制できずにいる。
もし集会が強行される兆しがあれば、３日、光化門広場を警察バスに取り囲んだ「車の壁」も再び立てることを考えている。
徐室長は同日、ＭＢＣのラジオ番組に出演し、このように述べた上で「（主敵概念は）世界的な流れ、国民の安保意識、軍内部の教育の必要性、南北の関係などを考慮しなければならない」と語った。
３０日、軍消息筋によると、防衛事業庁を中心に今年１月に着手した「中国と日本の海軍力増強に対応した中長期海上戦力強化案の研究」が最近終了した。
心理学の歌を和えた「テキストバージョンラジオＤＪ」だ。
ヒラリー議員は同日、ワシントン国立ビル博物館を埋め尽くした数千人の支持者らに向け、２８分間演説をして、「私たちのエネルギーと熱情、力を合わせてオバマ候補が次期米大統領に当選できるよう協力しよう」と呼びかけ、「（オバマ氏の当選のために）すべての支援を惜しまないだろう」と念を押した。
しかし、金炳賢は同日の敗北で、後半期の初優勝を次の機会にお預けするしかなかった。
干からびた干ばつ予算、空ばかり見ている政府
最近の作家の小説では「異なる８０年代」があったことを知らしてくれている。
政府や地方自治体、政界は、今回の事態を教訓に、財政管理の重要性を再び考えてみる必要がある。
このような時、ＡＷＳを利用すれば、ゲームに実際アクセスした消費者の使用量のみ計算し、アマゾンに利用料を払えばすむことになる。
プリチャード所長は、「個人的な絆を特に重視するブッシュ大統領が、李大統領をキャンプ・デービッドに招待したのは、李大統領を『友人』と認めた証しであり、それ自体、韓米同盟の復元を象徴する」と述べた。
中ロ、８月に初の合同軍事演習
朴賛浩は８回までフォアーボールを一つも与えない完璧な制球力を見せつけた。
また、朴議長は「もし２月９日にも議員たちが物理的に採決を阻止した場合、警護権を発動する」と話した。
国際環境団体のグリーンピースのレイフォルド国際担当理事は、「現在世界のエネルギー生産量のうち２％に過ぎないクリーンエネルギーを、１０年までに１０％台に押し上げるべきだ。
武漢市当局は２３日午前２時（現地時間）、緊急声明で、「同日午前１０時からバスと地下鉄、フェリー、市外長距離バスの運行を停止する」とし、「市民は特別な状況でなければ武漢を離れてはならない。
約４万人のマンＵファンは、朴智星がボールを取ると、応援歌を歌ってエールを送った。
コレイルの関係者は、「インターネットなどに広がっている鉄道民営化怪談は、一部失敗した海外の鉄道民営化のケースを膨らませ、民営化が値上げと安全事故の主犯であるように書いてある」と話した。
したがって、今回の五輪は１９８８年ソウル五輪以来１６年ぶりに韓国が金メダル順位で、日本に劣る大会になる見込みだ。
出品作も、「柱の間から見える閑麗水道（ハンリョスド）」など、１０００号を超える超大型大作が３点もあり、作家のおう盛な創作意欲を感じさせる。
ベネズエラとドミニカ共和国は国際大会に中国ほど頻繁に出場しない上、五輪のようなメジャー大会にはキューバが構える地域予選を通過するのが難しい。
世論調査の結果によると、１５日、チリ大統領選挙決戦投票で彼女の勝利が確実視されている。
しかしパク団長は、「戦略的種目とされていた射撃で８個の金メダルを獲得はしたが、期待には及ばなかった。
ただでさえ盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領政権の１年は、自分だけが正しくて相手は悪いという改革独善に陥り、国民統合に失敗したという指摘を受けている。
同日、朴賛浩の「ビックリ代打ショー」は、他の打者に劣らない普段のバッティングの実力をコーチングスタッフが認めたものと見られる。
むろん、それでも韓国現代史に対する私の理解が動揺しないものと考えている」
「地主出身」という理由だけで、街に出れば殴られ、血だらけになった時代。
「ｃｍｃｋｅｏｎｊｒ」というＩＤのネットユーザーは、ワシントンポスト紙の記事への書き込みで、「韓国は女性を大統領選選ぶことに成功したが、米国は依然、女性が大統領候補に出てくることを待っている段階だ」と書いた。
ミス・カナダのスカヤ（中央）氏は、アイスホッケーの競技服を身につけ、ミス・ブラジルのキマランイス氏は、カーニバルに登場しそうな蝶の服を披露した。
李明博（イ・ミョンバク）政府の世論調査で国民の８９％が賛成した。
反面、秋風嶺（チュプンリョン）はこの３０年間冬場の気温が０．４度の上昇に止まった。
スパイ行為の刑期は終了したので、強制給食を前後した行為だけが民主化運動の判断基準になる」と明らかにした。
ソウルＷ高校とＤ高校では、学校側がＮＥＩＳを採択することにしたものの、全教組の教師らの反発で決定が保留となった。
実体経済の低迷で原油需要が減少するだろうという見通しが広がり、ＷＴＩとブレント油共にこの２週間の間に４０％以上も暴落した。
グローバル経済危機以降、新興国の代表走者として世界経済の回復をリードしてきたチンディア（中国＋インド）が、出口戦略に向けたエンジンをかけた。
０７年に民主党カリフォルニア州下院議員に選出され、当選３回のリチャードソン議員は、最近、自分の選挙区が再調整されたため、同じ民主党所属のジェニス・ハン議員と争わなければならず、今年１１月の選挙で議員職を失う可能性が高い。
女子部Ｂ組では１次大会２位チームの釜山（プサン）市施設管理公団が３位チームの大邱（テグ）市役所を２７−２３で下し、初試合を勝利で飾った。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１日、「国防改革を一貫して強力に進めていくべきだ。
また主催側は、今回の行事が、航空宇宙産業の育成に向けた政府の効果的支援策がまとまるきっかけになることを願っている。
米国、欧州、日本に偏っていた外貨調達先を、中国や中東地域などに多角化する努力を傾けるべきだ。
核開発の責任を米国の敵視政策に転嫁し、韓米の非核化構想が通用しないほど北朝鮮の核武力が増強したという自信の表れということだ。
統計庁の関係者は、「結婚した女性のうち、教育水準や職業による出生率の差は次第に減っている」とし、「したがって、女性の学歴が高くなったり、専門職の従事者が増加したために出生率が減ったという相関関係よりは、未婚女性の急増のために少子化現象が現れていると考えるべきだ」と話した。
大韓電線の関係者は、「会社としては熟練労働者を少ない負担で引き続き保有でき、高齢の労働者たちもより長く働けるので、反応がいい」とし、「賃金ピーク制の成果の高いことがわかり、一昨年、定年を満５９歳へと延長した」と話す。
スマートフォンメーカーが、納入先であるモバイル通信会社を相手に特許訴訟を起こしたのは異例のことだ。
賃貸期間は車寿命の２０％以上
政府総支出２０８兆ウォンのうち、社会福祉予算の占める比重は１７．８％で、今年比１．３％、国防予算比重は１０．０％で０．４％上昇した。
一方、今季の前半期、これといった活躍を見せなかった選手たちは休む余裕がない。
しかし政府関係者は、「国際平和と安全を侵害し脅かす行為を禁じた国連憲章に反するという点で、国際法を違反した不法行為であることは明らかだ」と強調した。
ローニョンは初めてフルコースに挑戦して走りぬいたすえ、２時間２７分１０秒で５位に入った。
テレビ政治の時代、視聴者を引き付けるのはイメージだと言われる。
ＣＳＩＳは９月、ワシントンを訪問する盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領との懇談会も開く予定だ。
国家新聞出版広電総局は、中国の放送・映画・広告などを管轄する閣僚級省庁だが、放送局の関係者らを呼んで、韓流コンテンツの輸入や合弁禁止などを指示したというニュースだ。
韓国の発明の伝統を受け継いでいく覇気と情熱が新鮮で美しい。
これまで争点となっていた団体交渉の対象は「報酬、福祉、その他の勤務条件に関する事項」に明示した。
いつものように、優勝するという直接的な表現の代わりに、「最善を尽くしてコンディションを引き上げ、一緒に走る選手たちさえ良ければ、私が立てた韓国記録（２時間７分２０秒・００年）更新も可能だ」と言った。
ＥＵはまた来年７月から「廃車処理の指針」を施行する方針を固めているが、産業資源部（産資部）と自動車業界は、代表的な「環境の貿易障壁」だとし、対策作りに頭を悩ませている。
検察は、家宅捜索で確保した資料を分析し、これらの業者が発行限度を超えて商品券を発行していたか、売上高を偽り税金逃れをしたかを調べたうえで、商品券業者に選定される過程で、政界などへのロビーをしたかどうかを解明する方向で捜査を進める計画だ。
練習のほか、性格や年齢などが複合的に働いてこそ、優れた成功が可能だという。
「司式者の要請もたくさん入るが、しゃべるのが嫌で…。
続いて「単なるＫ－ＰＯＰの先頭走者ではなく、完全な世界最高グループになった。
北朝鮮の砲撃で、多大な被害を被った延坪（ヨンピョン）島の復旧作業が活気を帯びている。
２４日、ソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ・バンポドン）にある新世界（シンセゲ）デパート江南（カンナム）店９階のイベントホールで「ドイツ生活用品展示会」が開かれた。
政府が今年１月、金剛山（クムガンサン）観光および開城（ケソン）工業団地の再開を前提に、代金の支給をドルの代わりにコメを２倍にして支給すると北朝鮮に直接・間接的に提案したが、拒否されたという。
金妍兒はこれまでシーズンを控えて新しいプログラムの公開に慎重を期してきた。
畜産業の基盤が崩れた金浦と安東
しかし、政府は、戦後拉致被害者については４８５人だと把握している。
今回の好投で、柳済国は開幕戦の２５人ロースターリストに上がる可能性が高くなった。
冬季を除けば、月光レインボー噴水を鑑賞できる。
金孝錫（キム・ヒョソク）議員などが率いる民主党離党派は、民主党出身で、総選、地方選挙に落選した人々にまず配慮した。
「社交の会」だとか「言葉の宴」といって、大国首脳の豪華版行事を批判する声も絶えないが、国力を育ててＧ８に入りたくない国家はない。
世界３大美術館に数えられる米ニューヨークにあるメトロポリタン美術館の韓国室で「金剛山（クムガンサン）特別展」が開かれる。
午後３時半にチェックインし、到着当日に夜間スキーを楽しむ。
ＡＰ通信によると、これまで秘密裏に建造されたこの駆逐艦は１万５０００トン級で、米海軍が保有する駆逐艦のうち最大規模であり、最先端の火力を備えている。
同人事で厳基永（オム・ギヨン）特任理事だけが留任となり、他は全て入れ替えとなった。
総選挙の直前までは、民主党の政策に反対意思を明確にしていた経済産業省の事務次官も、「私たちは公務員なので、上の決定に従う」という弱腰の姿勢だ。
これまでのろうそく集会が警察の憂慮に反して非暴力的に行われたことが大きく作用した。
今週出る報告書で中国を為替操作国に認定しない」と言明した。
韓国人の１０人のうち約７人は現政権の失業政策と貧困対策に不満を持っていることが分かった。
現代車は、ドイツ・ニュルブルクリングのテストセンターで開発している高性能モデルの車体の屋根に、炭素繊維強化プラスチックを取り入れることにした。
［社説］北朝鮮が提案した軍事当局会談、判断は直接話を聞いてからでも良い
雇用部の関係者は、「特性化高校（旧専門系高校）や短大学生らが、働きながら学べるようにし、地方大学の学生らに配慮する支援対策が盛り込まれている」と強調した。
韓昇洙（ハン・スンス）外交通産部長官は５日、日本の歴史問題に関する専門家達を招いて日本歴史教科書問題懇談会をもった。
０６年Ｗ杯ドイツ大会アジア地域最終予選のウズベキスタン戦（３０日、ソウルＷ杯競技場）に出場するため、３ヵ月ぶりに帰国した「チャブームジュニア」の車（チャ）ドゥリ（２５、フランクフルト）選手の顔には、自信が漲っていた。
陳長官は、外国政府や病院がその分だけ我々の医療観光市場を奪っていくことにも気付くべきだ。
下り坂にパットを残さないために集中した。
歴代ポストシーズンの本塁打名勝負
このためカード会社は、加入時に顧客が申請した範囲内で利用限度を決めるが、会員の決済能力や信用度、実績などを総合審査し適正限度を策定することになる。
アンジェリーナ・ジョリーは美しいだけでなくセクシーなうえ知的で活動的な女優だ。
これまでキム君は、坂道にぶつかると坂道のない道に回っていった。
２０日、電話でインタビューしたパク教授は、「同じ音が同時に鳴る一瞬の和音（ｃｈｏｒｄ）が、その次の和音へと繋がるパターンを分析した」と説明した。
同校の子ども会は、中央選挙管理委員会から投票所と投票箱を借りて選挙を行なった。
姜建清頭取は、「今後３年間で、毎年１０００個ずつ、３０００個の支店をＶＩＰ専用支店に転換し、２００の支店は『個人銀行』レベルに衣替えして、優良顧客へのサービスのレベルを高める計画だ」と述べた。
下院で同社の利益を代弁する発言をする代わりに、数百万ウォンずつを受け取ったのである。
金ジェフンも休みにも家に帰らず、ソウル芳夷洞（バンイドン）にある宿舎で、個人トレーニングをしながら、汗を流した。
今年度の国防予算（３７兆４５６０億ウォン）に比べて７．２％（２兆６８３５億ウォン）増加し初めて４０兆ウォンを超えた。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は１５日、「いわゆる従北コンサートをめぐる社会的葛藤が憂慮されるレベルだ」と批判した。
通常、北朝鮮は一定の時間が経過した後に事故発生の事実を発表する」と話した。
全国の未分譲マンションは去年１０月から今年の１月まで増加していたが、春の引越し需要の増加で、２、３月に若干減少したが、再び増加傾向に変わった。
アリラン３号は、北朝鮮が長距離ロケットの発射に失敗した今年４月以降、最近まで東倉里基地内の発射場で実施した数回のロケットエンジン燃焼実験も捉え、米国と情報を共有したという。
タリバン側のスポークスマンであるカリ・ユスフ・アマディは、拉致１３日目の３１日、ＡＰ、ＡＦＰ通信など外信を通じて、「残りの２１人の人質の最後の時限（last deadline）は、明日午後１２時（韓国時間１日午後４時半）だ」と警告した。
安保危機に加えて経済危機は庶民の暮らしに直結する。
大手スーパーの売場で長時間立っていたため、足がむくみ、シップを足の裏に貼ったりもした。
「高麗人参に、元気回復だけでなく、免疫力強化や放射能被害の軽減の効果まであるなんて、驚くべきことです」
多くの財閥企業が文化財団を通じて骨董品集めやマスコミ関係者のための財団を設立しているが、NGOを支援するという話は聞いた覚えがない。
そのため、「なるようになれ」という言葉をよく使う。
この席には、北京五輪メダル神話の主人公の張美蘭をはじめ、史載赫（サ・ジェヒョク＝江原道庁）、ユン・ジンヒ（韓国体育大）、イム・ジョンファ（蔚山広域市庁）、ジ・フンミン（高陽市庁）が出席した。
不動産の景気低迷の直撃を受け、落ち着きを見せていた複数の「摩天楼プロジェクト」が、動き始めているが、超高層建築技術の花形と言われる設計分野は、外国企業の独壇場となっている。
核兵器を製造するには、核燃料の爆発を誘導する「起爆装置」の技術が必要だが、韓国は火薬兵器を製造した経験があり、開発は難しいものではない。
丁長官は、「クォン責任参事はすぐに可能であると言い、第１３回会談での『将官級会談の開催を軍部に建議する』という表現とは違い、今回は会談開催に合意したため、実現の可能性が高い」と話した。
若い予備事業家たちが参考にできるだけの「人生計画」も示した。
今年上半期（１～６月）だけで、５８の企業がグリーン債券、社会的債券などのＥＳＧ債券を発行した。
２６日の試合でも出場機会をつかめなかった姜正浩について、クリント・ハードル監督は「姜正浩の使い方を検討しているところだ」と話した。
福島第１原発１、２号機の原子炉の海側の井戸から１リットル当たり４０万ベクレルの放射性物質が検出されたという東京電力の２７日の発表でも、安倍首相の主張を色あせる。
交易条件を反映した実質国内総生産（ＧＤＩ）の伸び率は５．８％と、国内成長率の及ばないことも、庶民の景況感を引き下げる要因となっている。
さらに太氏は、「新年の辞を見ると、２０１８年初めも今も、核兵器を最後まで守ろうとする正恩氏の立場には少しの変化もないことが分かる」とし、「正恩氏が核兵器を放棄する決断を下したということは一部の人々の希望事項にすぎなかった」と強調した。
本来は１５９７ドルだが、１０３８ドルでできる」
元ウェールズ代表のジョン・ハートソン氏は、ＢＢＣで「孫興民にセンセーショナル（Sensational）という単語を使いたい。
脱走兵らはこの日の０時ごろ、昌原市のある師団の身柄教育隊・内務班から脱出し、馬山（マサン）市外バスターミナルで、釜山行きの市外バスに乗って釜山に到着したが、警察に捕まった。
交通違反者に対する赦免と模型取り締まりカメラの撤去など、政府のばらまき交通政策が交通事故を大きく増やしたという批判が出ている。
しかし、本格的な議論のために野党が一堂に会するまでは、まだ道は険しい。
デーブ・ロバーツ監督は、「１回表に守備のミスに近いプレイで三塁打を与えながらも危ない場面を良く乗り越えた。
政府は石油価格の安定のため、今月中旬ごろに備蓄油を放出することにした。
自動車メーカーの専門家らは、産銀の交渉戦略について、「危機の克服と共に国家成長エンジンを育成することのできる適した方式だ」と評している。
マイクロソフト（ＭＳ）が１０月１日に発表する『ウィンドウズメディアプレーヤー９』で、関連業界の地殻変動が予想される。
鄭東泳（チョン・ドンヨン）議長（当時）は総選挙直後、「今後２０〜３０年は政権を握り、１００年続く政党を作る」と豪語した。
フレックスハンドルを使用するので、筋肉の疲労度を意味する筋電図が３分の１に減ったのだ。
「取締りを行っても再び営業」
９３年と９７年に打ち上げたＫＳＲ-ＩとＫＳＲ-ＩＩの推進力は約１０トンに達しており、推進力が７トンの２段目ロケットの安全性には、大きな問題はないという。
国土交通部には国土（Land）と交通（Transportation）に「社会基盤施設（Infrastructure）」を入れて公益機能を強調した。
入口には装甲車と武装警官隊が配置され、中から出ることも、外から入ることもできないように統制されている。
住居目的の海外不動産投資は、昨年、すでに自由化した。
発刊の計画を即時中止すべきだ」と促した。
何よりもタバコをやめなければならない。
乗用車特別消費税、来週から引き下げ
政府は、台風被害に遭った企業に対し、特段の支援策を講じるべきだろう。
この関係者は「しかし、大宇自動車の海外現地法人の場合、国内の債権団だけでなく海外債権団との清算問題が残っており、調整には多少時間がかかるだろう」と述べた。
情報通信部は、住民登録番号の誤用・乱用による被害を防ぐため、公認認証書やオンライン実名認証書を活用したリ、住民登録番号を暗証番号に変えて露出しないようにする方策を検討していることを明らかにした。
また、午前５時半頃には、臨津橋付近で機動訓練をしていた陸軍某部隊所属Ｋ１戦車１０台のうち９台が、水かさが突然増したため緊急避難したが、１台が一時取り残された。
警察は、彼らの多くが３月７日の警察官暴行事件、５月１日のハイ・ソウル・フェスティバル開会式会場への乱入に関与しているとみて、捜査を進めている。
このほど、米国の著名な３３人の政治学者たちでさえ、ブッシュ政権のイラク戦に反対する声明を、９月２６日付の「ニューヨークタイムズ」に掲載している。
金昌圭（キム・チャンギュ）産業資源部国際協力企画団長は、「貿易依存度が高いほど、ＦＴＡの恩恵が大きくなる」とし「韓国がＦＴＡ舞台で疎外されれば、受恵国から被害国に転落するだろう」と語った。
当初、入国場にも免税店を設置する計画だったが、税収の損失を懸念した関税庁の反対で取消しになった。
かつてのホワイトは、２週に１度ジムに行って「これまで６回ほどトレーニングを抜かしたから一度で全部やっつけよう」という感じで厳しく体を動かしてはへとへとになって帰るタイプだった。
米国務省のマーク・ラゴン人身売買担当大使も先月、自由アジア放送とのインタビューで、中国内の脱北女性の人身売買に対する米政府の強い憂慮を示し、脱北者の人身売買問題を本格的に提起する方針を示唆した。
北朝鮮は、昨年の共同社説では、金日成（キム・イルソン）主席生誕１００年、金正日（キム・ジョンイル）総書記生誕７０年になる２０１２年を「強盛大国の大門を開く年」と規定したことがある。
攻撃の主体が、この６５年間、韓国と銃口を向け合っている北朝鮮であることが明らかになるなら、情報と警戒の失敗による意味は一層重い。
仕事関連準備指数は４６．０点と、平均の５１．１点より低い。
国税庁は最近、最高検察庁・中央捜査部（朴用錫部長）に朴会長を脱税容疑で告発し、全ての税務調査資料を手渡した。
米国が超大型秘密プロジェクトで推進していた超音速透明ステルス機「スウィッチ・ブレイド」が国際的な兵器密売人の手に入った。
高麗（コリョ）時代にモンゴルの支配を受けた時、済州に焼酒が伝来された話、島流しの生活をしていた秋史・金正喜（チュサ、キム・ジョンヒ）が好んで飲んだという麦麹のお酒話、卵とごま油が入る独特なオハプ酒の話に至れば、ちょうど酔いがして気持ちが良くなる。
ハンナラ党は、与党の失政に対する反射利益で生まれた４０％台の支持率に舞い上がっているようだ。
大統領府は当初、大統領府担当の記者団に４大改革問題に限定して質問するなら質疑応答の時間を設けると言ったが、記者の間で意見が統一せず、実現しなかったという。
盧候補は、「今回の大統領選挙は、古い政治に自らとらわれている人と新しい政治を開こうと努力する人との対決だ」とし、「私が大統領になれば、古い政治は清算され、韓国政治が新しくなる」と訴えた。
「見かけ倒れ」の農業支援政策１９９３年基準で年平均農家所得は１６９２万８０００ウォンであるのに対して、負債は６８２万８０００ウォンで年間所得が負債より多かった。
また、権泳臻（クォン・ヨンジン、大邱）、元喜龍（ウォン・ヒリョン、済州）、南景弼（ナム・ギョンピル）、鄭柄国（チョン・ビョングク、京畿）など５０代の広域団体長候補を前面に押し出して改革イメージを植えつける戦略も立てている。
ミッドランドでは最近、キリスト教団体主導で、大々的な北朝鮮人権問題のイベントが行われた。
事件発生から２年８カ月後に真犯人であるキム某容疑者が警察に捕まって、犯行を自白したが、今度は検察が警察の再捜査要求を無視した。
建設人力の不足も予想される。
ただ、定年延長をすぐに法制化すれば、副作用が起きかねなので、インセンティブを与える方法で高齢労働者の雇用を延長する案について議論することにした。
しかし、時には耐え難い厳しい批判も降り注ぐ。
出資転換が行われる場合、その規模は1兆4,000億水準になるとされている。
１４日、スペインとのＢ組初戦でチームの５点目を決めてから快進撃を続け「グラウンドのボルト」と呼ばれているオランダのアリエン・ロッベン（３０＝バイエルン・ミュンヘン）とロビン・ファンペルシー（２７＝マンチェスター・ユナイテッド）、ドイツのトーマス・ミュラー（２５＝ミュンヘン）、フランスのカリム・ベンゼマ（２７＝レアル・マドリード）らも３得点で得点王レースに名乗りを上げている。
世界平和祝典が開かれている京畿道坡州市汶山（キョンギド・パジュシ・ムンサン）の臨津閣（イムジンガク）に造成された風の丘の前を１日、散歩に出た人々が歩いている。
そのころ、唐の使者が同じ格好をしている馬２頭を連れてきて、どちらが母馬で、どちらが子馬かを見分けろ、という問題を出した。
国連が依然として米国に引きずられているうえ、イラク人に統治権を移譲する時期が明らかでないからだ。
大変なことは、文章を前に置いて、『これをどう視覚化したら良いのか』と悩むことです」
両国がいずれも勝利する方向に協力を拡大させていこう」と応じた。
登院を拒否すれば議決定足数未達で新年の予算案はもちろん、どんな議案も審議さえできない。
ただ森の道をやや汗が染み出るほどに歩くことを専門家らは勧める。
２９日、財政経済部（財経部）が発表した「通貨動向」によると、本源通貨は平均残高基準で今月１０日現在、３５兆７０００億ウォンで、昨年同期比０．１％減少したのにつづき、２０日現在、３６兆３０００億ウォンを記録、昨年同期比で０．９５減少したことが調査の結果わかった。
第５シリーズの『ハリー・ポッターと不死鳥の騎士団』の中国海賊版が、発売からわずか１ヵ月で市場に出回った経験から、正式本の翻訳家たちと海賊版翻訳家たちによる、翻訳のスピード競争が展開されている。
党関係者は、「日程を急いで決めたために生じたミスだ」と説明した。
いつまで歌うのだろうか。
新羅黄金文化を象徴する金冠塚で出土された金製帯や天馬塚から出土された金製冠帽（写真）、金製冠飾も紹介される。
生きた状態で販売するため、酸素充填の包装を施し、一般アサリに比べ、サイズが１０％大きいアサリを特別選別した。
張副スポークスマンは「物証とは、現政権の次官級以上の高官であるＡさんと同氏の間でカネのやり取りが行われた口座などを言うが、Ａ氏が直接投資したことではない」として、Ａ氏が投資資金を誘致する過程でそれなりの役割を果たしたか、もしくは支援した可能性を示唆した。
２００２年にエアバッグの量産を開始した現代モービスは、２０１７年に世界初のパノラマサンルーフエアバッグを開発して、最近まで技術改良を続けてきた。
青少年現場体験事業は、政府が満１８〜３０歳の未就業青少年をインターンとして採用した企業に、採用人員当たり月６０万ウォンずつ、最長９ヵ月間支援するインターン就業支援制と大学生たちをインターンで採用する企業に、採用人員当たり月３０万ウォンずつ、最長で６ヵ月間支援する研修支援制に分けられる。
野党連合の連候補と宋楚瑜副総統候補は２１日未明まで、台北の総統部前で約１万人の支持者とともに、徹夜の抗議集会を行った。
崔鍫煥（チェ・ギョンファン）経済副首相兼企画財政部長官が、経済界とのコミュニケーションの強化のため、企業家らと直接話し合うことのできる「ホットライン」を稼動すると約束した。
「悲しみを叩き起こすのは／いつも悲しみか／…思いっきり悲しみを払った後は／私はいつの間にか勇敢になり／日常の道に向かって歩き出し／少しずつ笑うことができる」（弔詩を書いてから）
女性と付き合うときに彼女が笑えばゲームは終わります。
南北高官級会談の北朝鮮側首席代表である元東淵（ウォン・ドンヨン）統一戦線部第１副部長、昨年失敗に終わった南北長官級会談で北朝鮮が首席代表とした姜志英（カン・ジヨン）祖国平和統一委員会書記局長も代議員に選出された。
是永幹夫公演営業部長は、「観覧収入だけに頼っていては劇団を安定して運営することが困難だと判断し、付随事業と連携することに目をつけた」とし、「韓国劇団も参考すべき点があるはず」と語る。
するとミルズィヤエフ氏は文大統領を「ブラザー」と呼び、「韓国の友人である皆さんと一緒にいるので故郷に来た感じだ」と応えた。
鄭代表との協力過程で方向転換したため、目指すところがはっきりしない経済政策や対北政策が、いかに具体化するのかも国民の関心事だ。
孫志皓（ソン・ジホ）最高裁公報官はこの日、「最高裁が最高裁判事の人事を全面的に見直すというのは難しいだろう」と話した。
米国や日本、ドイツ、英国、フランス、イタリア、カナダの先進７ヵ国財務相・中央銀行総裁（Ｇ７）は９日、東京で会議を開き、世界経済の安定や成長に必要な対策に引き続き取り組むことで一致した。
ＫＢＳ労組が今後、起こりかねない内部での構造調整を防ぐため、金社長の任命に対してひとまず反対し、金社長は社長職の保全のため、「野合」を行うことになれば、ＫＢＳに対する国民の信頼は永遠に戻らない。
また、ＦＲＢは１８日開かれる連邦公開市場委員会（ＦＯＭＣ）会議で基準金利を０．７５〜１．０％ポイント引き下げる見通しだ。
金融性債務を除き、実際に国民が税金等で負担しなければならない赤字性債務は、７８兆ウォンになると、大統領府は主張する。
貨物連帯は、組合員の代替輸送の拒否のほかにも、非組合員の貨物ドライバーが代替運送をしないよう拠点物流基地に出向いて非組合員を説得する考えだ。
国家情報院は２７日、金正男（キム・ジョンナム）氏暗殺が保衛省と外務省が主導した国家テロだと明らかにした。
ブッシュ大統領は昨年７月１７日、ロシアのサンクトペテルブルクで開かれた主要国首脳会議（Ｇ８）の閉幕昼食会で、マイクが入っていることに気づかず、ロシアのプーチン大統領に、「本音」を打ち明け、ひどい目にあった。
１９７０年、メキシコＷ杯の時、ドイツ代表チームで出場したベッケンバウアーはポジションなしにグラウンドを駆け回りながら活躍し、リベロという用語を誕生させた。
多国籍金融グループであるＩＮＧのマーク・クリフ首席エコノミストは、ファイナンシャルタイムスとのインタビューで、「上昇局面の景気サイクルは終わっている」と分析した。
しかし多数野党が、大統領側近の不正疑惑をＳＫ秘密資金を含む大統領選挙資金の不正と分離して特検に任せることにした以上、大統領が拒否権を行使する大義名分はない。
特別捜査庁が公職腐敗捜査機能を担当するため、公職腐敗捜査処を別途に設立する必要がなくなるためだ。
朴所長は、「合法的な政党を装い、税金である政党補助金を受け取って活動した。
前日に発表された全米供給管理者協会（ＩＳＭ）の８月中の製造業指数が５０．５と、予想（５１．８）を下回る結果となり、米経済がダブルディプ（短期間の景気回復の後、再び落ち込むこと）に陥りかねないという懸念と、米同時テロ１周年を控えて投資マインドが冷え込んだことが株安に影響したものとみられる。
李首相はこの頃、ゴルフにはまっていった。
指導層の分裂と政争、国際潮流に対する無知、為政者たちに対する国民の不信、政府の無能と腐敗のために国権を奪われて日本の植民地下で苦しみを味わった歴史が我々にこのような命令を下している。
３日現在、応募者は約３万３０００人にのぼる。
梁承晁（ヤン・スンチョ）議員は、「選挙制度を変えるとしても、地域主義を根本的に解決することは難しい」という意見をつけ加えた。
外国人のビザの発給が制限されているだけでなく、他地域から入ってくる車や人の統制も、２０日の五輪特別期間が始まったことで、いっそう強化されたからだ。
ピアニストの白建宇（ペク・コンウ）氏（７３）は、「ピアノの詩人」ショパンのノクターン全２１曲を収めたアルバムを５日、発売した。
米国のシンクタンクも「国際社会が北朝鮮問題を解決できなければ、地政学的・人道主義的・潜在的な軍事的挑戦というパンドラの箱を開くことになる。
韓国社会の個人信用度を総合的に把握できる「信用指数」が開発された。
１３日間歩いてばかりいたので、緩いスピードに適応した体は、ソウルの早いスピードに拒絶反応を見せて、しばらくはバスに乗ればややめまいがするほどだった。
金氏は、「自由韓国党は存在自体が歴史の弊害であり生命力を失ったゾンビ」とし、「創造のためには破壊が必要だ。
今度の合併でダウムの株式価値の基準は１株当たり７万２９１０ウォンに、カカオは１１万３４２９ウォンと算出された。
日韓の歴史問題で千軍万馬を得たような表情だった。
政府と遺族側の協力もスムーズだった。
派出所管轄の面積が広ければ、出張所を別途に設置する。
大統領と与党陣営に対する低い支持率はさておいても、国のアイデンティティーの混乱や３年間も世界経済成長率を下回った成長率、国民生活の苦しさがこれを証明している。
もし、ローレンス・サマーズ米ハーバード大学長が学長職を辞めることになれば、今後はこのような教訓を胸に銘じて生きて行くかも知れない。
しかし、デモ隊はこれを無視し、むしろ来月３日に工事敷地の近くで大規模な文化祭を準備している。
大韓民国の金融システムが、信頼失墜という重大な危機に直面した。
翻訳ミスの問題がまだ静まっていないうちに、今度は法曹界で別の問題を提起した。
ここには現在、安山市が期限付きで、スポーツ施設（７万平方メートル）や５色テーマ路（１万１９１９平方メートル）の使用許可を得て運営している。
三星電子は、ＳＫテレコムやＫＴ、ＬＧユープラスなどの通信会社とプログラムの細部内容について調整後、公開する予定であり、今回のプログラムは１１月３０日まで運営する。
ウェルビーング（Ｗｅｌｌ−ｂｅｉｎｇ）のためには、湿度と温度も重要な要素だ。
「選手と一緒に呼吸するためベンチに座らない」と言う。
一般組合員にまで金品提供ソウル城北区敦岩（ソンブクク・トナム）６区域の再開発事業の施工会社選定を控えていた昨年、イス建設の常務チョン某（拘束起訴）容疑者らは、「ＯＳ」と呼ばれる広報要員を置いているコンサルティング会社を通じて、組合の推進委員と一般の組合員に３億ウォンを提供した。
ギガワイヤとは、電話回線を基盤に毎秒１ギガビット（Ｇｂ）のインターネット速度を実現する技術だ。
また、中古車を廃車にし、新車に買い替える際の補助金も、大幅に拡大された。
公人として基本的な道徳性を備えていないだけでなく、保健福祉行政を導く信頼の基礎すら崩壊した。
三星のＱＬＥＤテレビは、量子ドットディスプレイ技術を基盤に、世界で唯一「カラーボリューム」を１００％表現できる。
北朝鮮は、「合法資金と非合法資金を区分せよ。
また、今度の災難による各国の全体死者は、２７日午後４時（韓国時間）現在１万５５９８人と集計された。
これは今年１０月に発表され暫定地（３．５％）に比べて１．５％高いもので、市場の予測（４．３％）に比べては０．７％高い数値だ。
経済を運営するパートナーである政府や企業は、頻繁にコミュニケーションができなければならない。
さらに「アルベール・カミュの小説『ペスト』で、医師のリウーは、『ペストと戦う唯一の方法は誠実さだ』と語った」とし、「鄭庁長の誠実さこそ、世界各地でコロナと対抗する数々の『鄭銀敬』たちに、そしてポストコロナ時代を切り開いたすべての人類にインスピレーションを与える話だ」と書いた。
「ニューヨーク・タイムズ」は、「次の五輪では『１２６０（３周半回転）』が出るだろう。
別の軍消息筋は、「北朝鮮が、葛島に海岸砲陣地を建設して延坪島への奇襲能力を強化するか、陸上軍事境界線（ＭＤＬ）の最前方観測所（ＧＰ）のように対南観測基地を設置して延坪島の韓国軍の動向を監視する可能性が高い」と指摘した。
天安艦事件は、北朝鮮が韓国の領海を侵犯し、哨戒艦を２つに切断し、４６人の将兵が亡くなった挑発であることをよく知る安保理が、攻撃の主体を明示しないのは実に残念だ。
国王の目に留まり男の子でも生めば、富貴栄華を享受できたものの、そうでない場合、王様との一夜を待ち焦がれながら一生を終えなければならなかった。
デスクトップに受信機ドライバーを設置する際は、ＡＰとチャンネルを合わせなければならない。
まず、歴史的に形成された大変深い被害心理と危機意識だ。
選手たちも毎日、毎試合を勝つために準備しなければならない」と言い、選手たちの奮起を呼びかけた。
朴熺太（パク・ヒテ）国会議長は１８日、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）批准同意案問題と関連して記者懇談会を開き、「（職権上程による強行処理について）多くの国民に『政界と国会議長は努力を尽くした』と理解されるものと信じる」と述べた。
今後５年間、大韓民国を率いる第１７代大統領が決まった。
ベテランを好むダスティー・ベイカー監督のため、崔はカブスで主力確保に失敗した。
ＷＴＡ１２５ＫシリーズはＷＴＡツアーの下部大会で、世界ランキング１００位圏の選手が出場する。
Ｉ社の昨年の売り上げ実績は全くなく、利子費用などにより当期の純損失だけでも８０億ウォンに達する。
劇団マヤシアターが２３日、ソウル新羅（シルラ）ホテルで公演する『ザ・ローズオブシャロン(The Rose of Sharon)』は演劇、バレー、アクロバット、オペラなどが調和をなした新しい形式の公演。
韓悳洙（ハン・ドクス）副首相兼財政経済部長官は、１９日、「欧州連合（ＥＵ）、インド、ロシアなどとの自由貿易協定（ＦＴＡ）締結を推進する」と発表した。
しかし、産業部の蔡熙奉（チェ・ヒボン）エネルギー資源室長は９日、「エアコンを１日に４時間だけつけば、１０万ウォンを超えない。
同筋は、北朝鮮の金融・経済体制が国際機構に参加する水準に達していないために参加が拒否され、北朝鮮は中国の「断固たる拒否」に衝撃を受けたと伝えた。
朴主永が最終リストに入った場合、２月２８日のイエメンとの２次予選１回戦以来、７ヵ月ぶりの五輪代表チーム復帰となる。
カルロスのシュートはこれより３２ｋｍも速い時速１７０ｋｍに及んでいる。
ビーガン氏は米朝実務協議のために韓国を訪問する前、３１日に米サンフランシスコのスタンフォード大学ウォルター・ショレンスタイン・ アジア太平洋研究センターで、「北朝鮮の非核化に向けた米国の努力」を主題に演説する。
「世紀の乱数表訴訟」になる模様
豪州・メルボルン大学気候学者であるデビッド・キャロラインは、今年７月の平均気温は産業化前に比べ、１．３度ほど上昇したが、このうち１．１度は温暖化の影響であり、０．２度のみがエルニーニョのせいだと分析した。
１２ヵ月連続で４０万人を超えた２００１年１１月〜２００２年１０月以降の最長期間だ。
この会議では、世界経済危機とテロ対策のほかに、北朝鮮の核・ミサイル問題が重要議題に扱われる。
作家は伝統をスイに、現代社会をマンナに擬人化し、その間で葛藤する中国人の姿をクンリンに投映する。
朴議員は、「公認に脱落した院外代表としては、政権初期のリーダーシップを発揮するのは難しい」という弱点と、円満な性格という長所を同時に備えている。
学生たちは、オバマ候補が、この８年間ブッシュ大統領が取ってきた政策を最も抜本的に変えられる候補だと信じている」と強調した。
国税庁は２２日、脱税の疑いが強い１６業種の高所得自営業者４２２人に対する税務調査を始めたと明らかにした。
これに対して、ＫＢＳラジオ本部の関係者は「盧泰愚大統領時代のＫＢＳラジオ放送（１０分）と現在米大統領の放送はすべて大統領の一方的な演説のパターンになっているため、関心を引くことができなかった。
ケニヤ・モンバサで、東アフリカ航海者支援プログラム（ＥＡＳＡ）を運営しているアンドリュー・ムワングラさん（４７）は３１日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「（韓国軍によって仲間が逮捕された）海賊の残党がクムミ号を抑留している海賊に連絡し、『（抑留中の韓国人の）身柄を引き渡せば、報復の意味で韓国人人質を殺害する』という意思を伝えたという情報を入手した」と話した。
電気車やバッテリーも、米国内の充電所拡大、補助金支援などの政策支援のおかげで、成長の可能性が高い分野と評価した。
世界保健機関（ＷＨＯ）でＭＥＲＳ（中東呼吸器症候群）を担当しているピーター・ベン・エンバレク博士は９日、韓国のＭＥＲＳ発病について、「韓国はＭＥＲＳが繰り返し発生する持続的感染国ではない」と明らかにした。
有線電話を飛び越え、携帯電話の普及拡大
低所得層は、所得が減少しても、消費を減らすことができないため、家計の赤字が大きくなり、破産の危機に陥る。
キムチはもとより野菜もほとんど食べず、フライドチキンも皮だけを食べるほど、油っこい物が好きな食習慣も問題だった。
これは２番目に重要だが、とてつもなく重要というわけではない感覚。
このような流れで、前日に続き１日、小沢幹事長と会合した鳩山首相は持ちこたえることができないと判断し、「では、政治資金問題がある幹事長もともに辞任しよう」と提案した。
朴チョンアは、１１月６日からＳＢＳの番組「真夜中のＴＶ芸能」（以下真夜中）のダブルキャストを務めている。
逆に行く企業政策と制度では、産業生態系の荒廃を招くだけだ。
現在、バークシャー・ハサウェイが投資したと公開した韓国の会社の株式はポスコが唯一で、今もポスコ全体の持分の４％を保有している。
ソウルの外交消息筋は「北朝鮮の個人営農制実施は、中国が市場経済システムを取り入れた初期の動きと似ているとの点から意味深い」と話した。
在日として苦しい生活を送ってきた父親に対する思いがにじみ出ているが、逆説的に異邦人としての実存が、伊丹潤の建築と芸術の源泉だった。
１９３６年始まった聖火リレーで最終ランナーのうち１０人が陸上選手出身。
ＥＵの外相らはこの日、１９８８年からリビアに対して取ってきた兵器禁輸の措置は解除することで一致した。
一方、9月には韓国国内の証券市場から抜けた外国人資金が、外国人が当初投資した資金より9億3000万ドルも多かったが、10月に入って、その金額差が4億2000万ドルにまで減少した。
朴健祐は同年後半に６０試合で打率．４６６を記録した。
これに先立ち、韓国政府筋は、ミサイルの部品と見える円筒型の物体を積んだ貨物列車が、舞水端里の基地に移動したと伝えた。
与野党の大統領候補のうち世論調査１位の朴前委員長は、「今後５０年以上続く国民の幸福の礎を築く」とし、経済の民主化、雇用創出、韓国型福祉を３大実践キーワードに提示した。
子供たちに、人を傷付けると必ず法的・社会的な処罰を受けることを認識させるのも重要である。
国会の文化体育観光放送通信委員会所属の朴大出（パク・デチュル）セヌリ党議員が５日、ＧＫＬから提供受けた資料を分析した結果、１０年８月から今年８月にかけて、ＧＫＬのカジノを訪れた外国人客の一部が高級遊興飲食店「オジェ・オヌル・ネイル（ＹＴＴ）」を５３６回訪問し、１１億７２０１万ウォンを使っていることが分かった。
検察は、準抗告が退けられるか却下されれば最高裁に再抗告を請求し、再抗告も棄却されれば、憲法裁判所に憲法訴願を出すことにした。
１．高学歴、中年階層
今回解任された李社長は、卞良均（ビョン･ヤンギュン）前大統領政策室長の高校の先輩で、検察の調査過程で、申貞娥（シン･ジョンア）容疑者の働いていた成谷（ソンゴク）美術館に、三星電子が１億ウォン余りの後援金を支援することになった背景と関連があるといううわさが出回ったりもした。
韓国株価も下落圧力米国、ヨーロッパ、アジアの株価がドミノ倒しのように下落を続けていることから、韓国の総合株価指数もこれまでの最低水準（７０１．８７、６月２６日）を割り込むかもしれないという不安感が広がっている。
ベリーダンス、インライン・スケートなどの同好会会員のパレードや、３軍軍楽隊、国防部の吹奏楽団、ヨムグァン女子商業高校の管樂隊、憲兵隊などで構成されたバンドの行進も行われた。
まず第一に、障害者の福祉に向けた政府の重要な政策課題として、障害者の対象の拡大と登録、統合教育を通じた教育権の保障、就職を通じた所得の保障、便宜私設の設置、サービス伝達システムの改善、障害を予報できる代案作りなどが挙げられる。
金鍾彬（キム・ジョンビン）検察総長も同日の記者懇談会で、「今回の事件で一番重要なことは法の尺度だ」とし、「検察は政界の様子を伺うまでもない」と述べ、「拘束」に対する大統領府など政権与党の否定的な空気を無視する考えを示唆した。
最近の株式市場の暴落の一原因である現代建設など現代系列会社の資金難は、事態の進み具合によっては大宇グループの崩壊にも勝る衝撃を与えかねないので、それでなくても不安な国民の心を一層暗くしている。
韓国—チリ自由貿易協定（ＦＴＡ）の国会批准、コメ市場開放の再交渉など、重要な通商懸案が山積している中、現実に対する「歪曲と回避」が通商交渉の足を引っ張っているという指摘が出されている。
まず、新鮮な野菜と果物を食事の度に摂取すること。
韓国内の軍事専門家はこれと関連して、韓半島の有事の際、米国がＦ−１１７ステルス戦闘機を「迅速機動戦力」として積極的に活用する意向を示したもの、との見方を示している。
国連食糧農業機関も、「気候変動に対抗するために個人ができる最も確実な努力は菜食だ」と強調している。
他の建設会社も事情は似ている。
ユーリさんはまだ１０代であるシャラポワを厳しく扱う。
彼女たちも中国で韓流ドラマを見て、韓国に憧れたが、北朝鮮に残る親や兄弟が気になり、脱北をあきらめたのだろう。
仁川（インチョン）に引っ越してからは、父親は娘を学校に行かせず、家の外にも出させなかった。
華溪寺国際禅院長を歴任し、今はドイツのミュンヘンでブリ禅院を運営している。
国家・社会の発展のために献身した各界元老と国家有功者家族、義死傷者などにもプレゼントが渡される。
しかし、観覧客らが全く気にしなかったため、別途の措置を取らず、イベントをそのまま進めたため、事故を招いた。
横浜市の母親たちの「歴史教科書闘争」
検察の求刑どおりに判決が言い渡されれば、執行猶予期間を除く残り６ヵ月は拘禁されることになる。
徴用工問題解決の必要性に共感
これは、終戦宣言と平和協定は分けられないという意味であり、白鍾天（ペク・ジョンチョン）大統領統一外交安保政策室長が２４日、「南北首脳宣言文に盛り込まれた３、４ヵ国首脳の終戦宣言は、平和交渉を始めようという関係国の政治的・象徴的宣言を意味する」と述べたことと背馳するものだ。
ケモリ地域にも１３０ｍｍ海岸砲が配置されているが、この砲は使わなかったものと見られる。
７日、軍消息筋によると、米軍当局は最近、２０１５年１２月の戦時作戦統制権返還によって解体される韓米連合司令部に代わる新連合指揮機構の創設問題を１２・１９韓国大統領選挙後、来年の次期政権発足後に協議することを韓国に提案した。
ピム・ファーベーク代表チーム監督も「グループ１位になるためには、ホーム試合で全部勝ち、遠征でも最低１勝以上を獲得しなければならないだけに、遠征試合がカギを握っている」とし、「シリアとバーレーンに対する情報が不足している状況なので、情報収集に総力を挙げて万全の準備を進める」と話した。
強化された走行補助システム、英メリディアンとコラボレーションした音響システム、パノラミックカーブド（曲面）ディスプレイも備えている。
まず「民心をありのまま伝える」「強度の高い処方を取り上げる」と声を挙げた最高議員らが、果たして大統領の前で何をどのように話したのかが関心の事であった。
世界のいたるところに残される人間の「痕跡」を追う多くの企業や機関があるからである。
野村證券のチョン・チャンウォン・アナリストは、「需要は最悪に落ちたが、今ようやく、季節的要因と価格下落に伴う需要の弾力性効果で回復し始めている」と言いながらも、「ただ、価格下落は第３四半期まで続き、第３四半期以降に業況が回復するだろうが、『Ｖ』字型に回復するのは難しいだろう」と見込んだ。
１９日の首脳会談を控え、米国側からはすでに、韓国軍のアフガン再派兵、在韓米軍基地移転費用の韓国負担の拡大、韓国のＰＳＩ参加、米国産牛肉輸入開放の要求が出ている。
アジアパラ大会銀メルダリストの・ジョンミン「ボートに嵌って金融機関を辞めた」
盧大統領「在韓米軍の駐屯、積極的に賛成」
競争の中で確実な優位を占めるため、今回、巨額を投資することになった」と説明した。
最近、情報技術（ＩＴ）専門媒体のシーネット・アジアは、ＵＨＤＴＶ「トップ５」を選定し、ＬＧ電子の８４、８５インチのテレビ、三星電子の６５インチテレビを１〜３位に挙げた。
このうち、「韓国勢」はリーダー格の朴セリをはじめ、新鋭の安是眩（アン・シヒョン、１９、コーロン）ら６人も名を連ねている。
大きな枠で見れば、統一を準備してこそ南北関係も管理できる」
「民主化運動関係者の名誉回復および補償審議委」は、委員４３人中２３人（５３.４％）、職員は８人全員が進歩性向と分析された。
警察庁は、来年初めまでに全国に約２６０台の無人取締り機を追加設置する予定で、無人取締り機による摘発件数は一層増加するものとみられる。
政府当局者が北朝鮮弔問団に会うとしても、国連の制裁決議と韓国の原則が揺れ動いてはならない。
しかし、ブルーノ・ピゲロア駐メキシコ大使が６月、とあるセミナーで、「約１８０万人の米軍参戦勇士のうち、１０万人以上がメキシコ参戦勇士であると推定している」と紹介したことで注目を集めた。
他の外国企業は給料体系で中国人を差別していないため、中国人の労働者が感じる日本企業への反発はさらに強いと、同新聞は分析した。
しかし、金氏の長女が失踪直前に友人たちに、「母と再婚するおじさんと家族水入らずで旅行に行く」と言っていたほど、自分の存在がすでに周りの人々に知られている状況であったため、このような見方には説得力を欠く。
［社説］中国、高句麗史歪曲解決　まだ遠い
朴被告の裁判は今後１週間に２、３回開かれる予定だ。
朴大統領は、カトリックの学校である同校に良い印象を持っている。
これによって、交通事故サービス、知人探しなど位置情報を使用した多様なサービスがお目見えするものとみられる。
ＳＨ公社が導入する換気システムは、０.３μｍサイズの極めて小さな粒子状物質を９９.９５％まで除去できるＨ１３等級の高性能ヘパフィルターを適用する。
「疑問死真相糾明に関する特別法」によると、疑問死委は調査期間が満了する時点から１カ月以内に活動の結果などを大統領に報告しなければならない。
「恋愛下手な男」は日本だけの悩みではない。
３月１３日に、スイスのジュネーブで米朝核交渉の突破口が開かれると、米国は「５０万トン食糧支援説」を公式化し、国務省の高官を韓国に送って、北朝鮮の食糧難に関する資料を収集した。
ミット・ロムニー共和党大統領候補の外交安保政策参謀であるリッチ・ウィリアムソン元スーダン大使は２５日、米国のシンクタンク、ブルッキングス研究所で開かれた大統領選挙政策討論会で、韓半島問題に対するロムニー候補の政策についてこのように話した。
３０日（現地時間）、イラク国境に近いクウェート北部のアブダリでトラックに乗っている米軍兵士たち。
大韓商工会議所は２００２年から関連統計を調査しており、昨年の統計は今年５、６月頃に出る予定で、今回の資料は大韓商工会議所が持っている全体の雇用情報と言える。
孫興民の移籍金は、世界の全選手では３２位で、サイドアタッカーでは７位だった。
３日間の連休が終わる１５日の午後、忠清南道泰安郡泰安邑平川里（チュンチョンナムド・テアングン・テアンウプ・ピョンチョンリ）の国道がＵターンラッシュの車で大混雑している。
この場合、北朝鮮は５日の発射の時よりもミサイルの弾着点を南方にとり、「危機効果」を極大化する恐れもある。
しかし、オランド大統領が最近、「将来、エリゼ宮殿に『ファーストレディ』がいないほうがいい」と述べ、オランド大統領の新しい恋人がすぐに大統領夫人になる可能性は小さいとメディアは伝えた。
私は、この事態が起こった時、『南北関係』を含め重大な国際問題であることを直感した」と話し、北朝鮮関与の可能性を事件当初から念頭に置いて対策を講じてきたことを示唆した。
０５年末現在、韓国に、野球部のある高校は計５７校。
フロリダ・デイトナ・スピードウェイで行われた同日の競技で、トレバー・ベイン（２０、米国）が歴代最年少優勝者になった。
民主党の金景梓（キム・ギョンジェ）議員は「政権がせっかく結集した盧大統領の進歩性向の支持者たちを離脱させる可能性が大きいということから、政府が再信任投票を控えて（対イラク）派兵決定を下すのは容易ではなさそうだ」と指摘した。
最近の中国小説ブームとともに登場する氏の新作は、「中国版の線の太い男」がどのような感じかをうまく表現している。
左派性向の人権団体が、国家人権機関・国際調整委員会（ＩＣＣ）議長国選出の前段階であるアジア地域候補の決定を控え、公開書簡で玄委員長の候補任命を反対することにした。
こうなれば、座席が２万３６４６の釜山社稷（サジク）球場にはこれからプロ野球の試合ごとに１万１８２３人が入場できる。
この場合、５％程度はホルモン治療を受ければ姙娠に成功することができる。
韓国で初めて宇宙ＳＦを作るというチャレンジ精神に、とても興味を感じた。
金報道官は、「李行政官は『故意に文書を流出させたのではなく、戦略的柔軟性問題が話題にのぼったので、ちょうど持っていた文書を見せた』と言っている」とし、故意の流出疑惑を否認した。
警察の調べに対して、李容疑者は「子供たちがうるさくけんかし、しかっている過程で息子の態度が悪かったため、殴ることになった」と供述した。
ハンナラ党が権威的で官僚的イメージに映られるのもこのためだ。
国家負債と財政がこれ以上悪化することも防がなければならない。
ウィルソン議員の選挙区では、後援組織の幹部らが「恥ずかしい」と言って辞任した。
テレビは、テレビ局が提供する番組を、視聴者に見させる。
今年１１月、韓国で開催される金融サミット（G２０）首脳会議は、先進国首脳らが一堂に会する場であるため、国際的テロの標的になりかねない。
反面、増加した対日輸出は、殆ど石油製品や食料品など東日本大震災の復旧と関連した品目なので、来年も対日輸出が今年の水準を維持すると見るのは難しいという指摘が出ている。
夜遅くまで両チームの旗とファンの喊声に満ちていた。
北朝鮮核実験事態に関連し、二人は「北朝鮮が核実験で非核化宣言を違反したことに対し、はっきりと責任を問わなければならい。
韓国職業能力開発院が２６日主催した「人的資源開発（ＨＲＤ）フォーラム—企業の規模と青年層の労動移動」では、０１年２月に卒業した４年制大卒者のうち、５万８５７６人の職業移動を追った結果が発表された。
昨年の目標を達成しているハンファは、昨年と同じ観客数を期待している。
ＬＧテレコム顧客センターのある関係者は「周期的にグレードアップをすれば問題がない。
しかし政府は、再建築の規制を緩和することは、火がついたマンション価格に油を注ぐことになると、難色を示している。
キ厶・スニョンに続き、金南順（キ厶・ナンスン，インチョン市庁.662点)と尹美進（ユン・ミジン， キョンギ体育高校.661点)が各々並んで3、4位にランキングされ、韓国のメダル獲得に明るい見通しを立てた。
大学村のソウル留学生には毎月１回ずつ実家からお金が送られる。
「２時間６分台の記録は十分出せる」
李康源（イ・ガンウォン）前頭取も検察の調べで重複計算を是認した」と話した。
むしろ、物価と地価が上昇し、失業と税金が増え、国民は多重の苦痛に苦しんでいる。
連絡事務所はこの先,南北間の主要会談開催時の連絡業務を担当する事になり,南北の人的交流の活性化に備え、南北往来所,接触案内所,郵便物交換室などを取り揃える事になる。
実際、次期首相が日本の外交的孤立を避けるために参拝を保留するか、Ａ級戦犯を分祀することもあり得る。
デモ被害特委によれば、国民対策会議が公開した訴状は、２４日に２回目として提出された内容で、別紙に含まれている商人たちのリストは、１７日の１回目に提出した訴状だ。
米国は、野球のようなスポーツでも承服の文化が根付いている。
一方、李大統領と姜代表は同日の会合で、５月、臨時国会を開いて韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）批准同意案と共に、２月の臨時国会で合意したものの、まだ処理されていない約３０の国民生活関連法案を早期に処理することにした。
２９７３人の犠牲者を出した米国の９・１１テロで見たように、常に不特定多数の罪のない生命がねらわれる。
放審委の関係者は、「放送中の飲酒シーンが度を越したり、繰り返されれば制裁を受けることもありうる」と話した。
国政不安の責任だけでもそうだ。
年明け初となる戦術飛行の任務を遂行するために出動した陸軍航空作戦司令部配下の６０１航空大隊所属のブラックホーク（ＵＨ−６０）ヘリコプターが６日、忠清北道槐山（チュンチョンブクド・クェサン）近くの上空を飛行している。
しかし専門家らによると、「ブッシュ政府は『このような３国共助が、対朝‘インセンティブ’のみを強調し過ぎたために、その副作用を防ぐ上では不十分であった』と見ている」とし、「したがって、より実質的な共助の枠組みが再構築されなければならない」と指摘した。
車錫勇（チャ・ソクヨン）ＬＧ生活健康社長が今月初め、ソウル大学と延世（ヨンセ）大学の経営学科の学生らを対象に行った「最高経営者（ＣＥＯ）と倫理的リーダーシップ」というテーマの特別講演で、自分が多国籍企業のＰ＆Ｇで働いていたときに学んだＰ＆Ｇの「ニューヨークタイムズルール」を紹介した。
国際半導体装備の展覧会である「2001セミコン・コリア」が先月31日、ソウル江南（カンナム）区三成（サムソン）洞にあるコエックス（貿易センター）で開幕した。
彼にとって2001年は忘れられない年になりそうだ。
しかし、自動車の系列分離が順調に終わっても、不良系列会社の経営陣に責任を取らせるべきだという債権団の要求を現代が受け入れられないとしているため、「現代の問題」が完全に終わるかどうかを判断するのは時期尚早と見られる。
毛遂は、「私を袋の中にお入れにならなかったからです」と答えた。
李氏は、民主労総の絶えないゼネストと両大労総の対立についても、「内輪だけの宴会」という表現を使って批判した。
趙錫来（チョ・ソクレ）暁星グループ会長の長男の趙社長は、今度、大企業オーナー一家としては唯一特赦に含まれた。
政策遂行の透明性の問題以前に、基本的に政府高官がこれほど正直ではない国が他にあるだろうか。
ＮＢＡ３８試合出場のセルビー、全体１位で電子ランド加入
イラクはソウルから７０００キロ以上離れた「遠い国」だが、韓国と似たところが多い。
しかし、朴槿恵（パク・クンヘ）政府では状況は違う。
金鏜奭（キム・ミンソク）国防部報道官は１７日、「周辺国が在韓米軍の高高度ミサイル防衛（ＴＨＡＡＤ＝サード）体形の配備問題について、一定の立場を持つことはあり得るが、われわれの国防安保政策に影響力を行使しようとしてはならない」と明らかにした。
防弾少年団の「Ｎｏｔ　Ｔｏｄａｙ」、スランの「今日酔えば」のような曲の作詞や作曲に参加した履歴が華やかだ。
「音楽が流れている間、ＤＪは何をしているのだろうか」。
これと同時に、抗議特使の派遣や各種の韓日協力事業の先送りなど、各部署別に対応のレベルを高めていく方案も検討したという。
業界では、ＰＣに対する考え方が過去の「超高速コンピュータ道具」から「インターネット接続道具」に変わったとみている。
失敗の苦味を味わった朴祉垠は、確かに苦しんだ分だけ成熟したようだった。
４．落下傘（天下り）でそれぞれ身を避けよ！
公式な外交関係はないものの、これら国交のない国でも韓国とまったく無縁ではない。
農業食料安保基金発足式
弱肉強食の既存の秩序に対する強肉弱食的な挑戦が可能なのだ。
雨は午前中に上がると予想される。
光海君と任叔英の例で分かるように、そこには国家に責任を負う統治者の現実的な苦悩と若い人才の命をかけた熾烈さが溶け込んでいる。
依然として政府には規制と干渉の対象であり、一部市民団体からは糾弾すべき公共の敵扱いされる。
政府が植木の日（４月５日）と制憲節（７月１７日）を公休日から除外することにしたため、開天節まで除けば、年間法定公休日は１４日に減る。
オ・スンファン（三星）選手は１０票を得た。
しかし、ザウィードさんには何の意味もない。
司法権と立法権が結合した時、市民の生命と自由に関して権力は恣意的になる。
教育委は、出土された土器などから考えて、この古墳が６６０〜６７０年ごろ築造されており、被葬者は４０〜５０歳代の男性と推定される、と明らかにした。
低所得層を対象にマイクロ・クレジット事業を行うところは１１０カ国、３３００あまりの機関に上る。
金議員側は、朴大統領の成功を支えることのできる党代表ということも、強調するという腹積もりだ。
９試合に出場し５本塁打。
事故発生から７時間が過ぎてようやく中国当局が知ったことが、中国船舶がこのような基本的な措置すら取らなかったことがその証拠だという。
今年はじめ、「料金２０％引下げ案を１月中に発表する」としたが、業界の激しい反発に遭った。
米国ニューヨークの国連本部近くで行われたデモには５０万人の人々が参加した。
市教育庁は、３段階の強制割り当ての場合は、近距離の割り当てを原則とし、１、２段階の志願校も配慮する方針だ。
ユネスコが特定の学問の年を指定したのは非常にめずらしいことだ。
さらに行政自治部は去年から、中央政府で実施している高級公務員団制度を、地方に拡大する方策を推進している。
ピエールポンさんは２００４年に１８歳で入隊し、０５年に基礎軍事訓練をトップで終えたエリート兵士だ。
再考する米国の国益「米国の国益は果たして何か」という問いに対するライス長官の回答は、「民主主義国家の建設（democratic　state　building）」。
リオデジャネイロ現地で米政府関係者と偶然を装って接触したり、対話を図ってもおかしくない。
所属チームの先輩の韓国代表ＭＦの金斗鍱（２６）に似ているからだという。
２６億ウォンの予算を掛けてこれらの学校に平均７０００万ウォンずつ支援する予定だ。
一方、日本の集団自衛権問題に関連し、金長官は小野寺防衛相に「韓国側の要請を抜きにして日本自衛隊戦力が韓半島に入ることはできない」という韓国政府の公式立場を明確に伝えたと、金鏜奭（キム・ミンソク）国防部報道官が明らかにした。
「１９９０年代初期に、東欧圏が崩壊し、旧ソ連が解体し、ユーゴ連邦が解体し、すべてが解体した。
また、給与の一部は、北朝鮮当局の宣伝ビデオを購入しなければならないなど、事実上、政府に収奪されるという。
同ゲームは、「最も多く販売されたゲーム３０選」にも選ばれた。
自分は罪がないかのように海洋警察にだけ石を投げることはできない。
党の一部では、これまで我慢してきた不満が噴出しているという見方も出ている。
兵士たちは、日課が終わった後や休日に携帯電話を使うことができる。
高危険群対象の無料インフルエンザの予防接種は、２１日から始まる。
事務室はスーパーマーケットと不動産屋に挟まれていて、窓もなかった。
金融界によると、錦湖（クムホ）アジアナグループが大宇建設の売却のために今月５日に選定した優先交渉候補リスト（ショートリスト）には、中東系資本２候補、米国系資本１候補、国内資本と連携した戦略的投資者１候補の計４候補が含まれた。
画面に実物とそっくりの交通表示板が出ると、道を探すことがより簡単になるでしょうね」。
主に、欧州で開かれる素材博覧会に足を運んで情報を手にする。
その前日、経営から退くことを決めた錦湖（クムホ）アシアナグループの朴三求（パク・サムグ）会長は同日、錦湖産業の社内取締役からも公式辞任した。
政府は、北朝鮮側に提起した１８日の開城工団第２回接触の実現に関係なく、Ａ氏の解放要求を北朝鮮側に多角度から提起する方針だ。
採用計画の決まっていない企業には、現代（ヒョンデ）重工業、現代・起亜（キア）自動車、ハイニクス半導体、暁星（ヒョソン）などの大手企業が多いことから、最終的な採用人員はさらに増えるものと見られる。
米国側の委員長ウィリアム・ローズ・シティ銀行会長は、「両国間ＦＴＡ締結を通じて、北東アジアの金融ハブとして跳躍する第一歩を踏み出すことを期待する。
ほとんどの車のディスプレイが７、８インチ程度であるのに比べると、２倍ほど大きい。
戦作権返還の再延期を提案したからといって、受け入れられるかどうかは分からない。
ガソリンをまいて火をつけたのに被害が小さかったのは幸いだった。
「ソウルＧ２０、徹底した警備」慌しい総合状況室
４．国連総長当選確実
直間接消費者は被害額の３倍まで請求できる。
１０日、大韓弁護士協会（大韓弁協）と日本弁護士連合会（日弁連）によると、両団体は１１日に東京でシンポジウムを開き、１年間の共同研究の結果を発表する。
しかし、韓国の米輸入市場シェアは引き続き落ちている。
いばらの冠は、消防士たちの献身的な努力で火災時に消失しなかった。
２．相変らず、すし詰めのバス
後進国であるほど購買力基準の国民所得は高く算出される。
企業が発展してこそ、連鎖效果によって中産層と庶民の暮らしも向上する。
車両から噴出される煤煙ガスでも減らして、それ以上の大気質悪化を防ごうという趣旨だった。
軽油も８．７０ウォン上昇して８７３．４３ウォンと最高値を記録し、室内燈油とボイラー燈油も４．３２ウォンと１．９７ウォン上昇して７２５．９５ウォンに、７３３．１８ウォンと、以前の記録を上回った。
在庸さんの弁護人に来週全元大統領を召喚する方針を伝えており、早いうちに召喚日程を確定する」と述べた。
高３受験生らパニック…随時２次競争が激しくなる模様
３．計量単位違反の過料…
先月末、ソウル南山（ナムサン）公園を散歩する途中、ペット（犬種はシーズー）の「ボリ」が息を切らしながら発作を起こしていることを目にした飼い主のイさんはびっくりして、動物病院に駆け付けた。
お客さんたちが育てた豚の貯金箱がすでに７００頭
このような動きは、金総書記が後継者のために経済活性化を追求する一方、金総書記の親政体制を構築し、万一の事態への徹底した対策づくりと解釈される。
ＫＩＥＴの李ムンヒョン博士は、このような韓中日の三角貿易収支の傾向について、「技術や価格競争力の格差が韓日の間で広がり、韓中間でも急速に縮まるという最悪のシナリオが現実のものとなりつつあることを示している」と解釈した。
男性会社員の洪ギソンさん（２７）は、週に１度は顔にパックをする。
「スーパールーキー」の宋アリ（ソン・アリ）は共同６１位（１２オーバー２２８）、アン・シヒョン（コーロンエルロード）は共同４９位（９オーバー２２５）を記録した。
専門家らは、「今度の年末年始でさらに大きな危機がやってくるかも知れない」と懸念している。
自然と視線は２時間５分台の自己ベストを持つマーク・コリル（３０＝ケニア）に注がれた。
冬（１２〜２月）を除けば、毎年６７０人、つまり毎週約１７０人ずつ会わなければならないということになる」と話した。
救命ボートが多く備えられていない３等客室に乗った人々が最も多く水におぼれて死亡した。
特にリービー次官は、「私の（北朝鮮の調査）タイムテーブルは、外部的な関心や外交努力とは関係がない」と強調した。
ジョイオンはゲーム・ポータルサイトの「ジョイオン・ドット・コム（www.joyon.com）」が新しくオープンした。
これに対して、警察関係者は「該当警察官がある団体長の脅迫電話相談を受けて捜査のために振り込んだが、団体長が捜査を引き止めたため、途中であきらめた」と話した。
キム・ジンギョン大学入試特別委委員長も最近の記者懇談会で、「学総と修能の選考適正比率を一律に勧告することは容易ではない」と明らかにしたことがある。
韓国憲法は、刑罰を遡及して科すことを禁じている（刑罰不遡及の原則）。
２０代や３０代の１、２人家族がターゲットだった。
仏ルモンド紙は、「フランス嫌悪症」という見出しの１２日付の社説でフランスを「サダムの仲介人になるため泣き叫ぶネズミ」と表現した英国記者の投稿を載せたウォールストリート・ジャーナル紙など米マスコミの報道を慨歎し、「このすべてが、フランスがブッシュ政府の政策に従わなかったため」と指摘した。
しかし金次官は、「必要な時期に柔軟性を見せるだろう」と余韻を残した。
一番左は慶尚南道海南郡（キョンサムド・ヘナムグン）のチェ・ジェミン議長。
清は、「１３世紀の朝鮮は清の土地であり（元の高麗侵略を指している模様）、文禄・慶長の役では中国の将帥が戦争をし、毎年朝貢を納め、王の承認も受けるなど、清の属国だった」と強調した。
１６日、モスクワで記者と会った金博士は、「鉄道庁に事業を提議した韓国クルードオイル（ＫＣＯ）側の関係者が、昨年９月、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領のロシア訪問を控えて鉄道庁側に『この事業が韓ロ首脳会談の議題に含まれる』と壮言したという話を聞いた」と証言した。
最近、財界が検察の大統領選挙資金の捜査本格化で圧迫を受けている状況で、姜会長代行がどのような役割を果たすか、注目される。
黄教授は１２日の記者会見で、その理由の一つとして「板橋（パンギョ）プロジェクト」に触れた。
アメリカが国民の真の選択をより正確に反映させる選挙制度を施行していたなら、１９９２年選挙でブッシュ（父）が当選したかも知れないし、２０００年選挙ではブッシュ（息子）が敗北したかも知れない。
特別赦免の対象が3万人以上となるのは、93年と98年の大統領就任をめぐる特別赦免以来、3回目となる。
チャン・ヒジン選手は１７日、蔚山（ウルサン）ムンス室内プールで開幕した第８０回東亜（トンア）水泳大会（東亜日報社・大韓水泳連盟が共同主催、教保生命保険・同人スポーツ・アレナが共同後援）女子自由型５０ｍで、２５秒７８の大会新記録を打ち立て見事優勝した。
しかし、重大な時だったので、メン氏がキム氏に会った後、ハスペル氏が関連報告を受けただろう」と話した。
韓国貿易協会、大韓商工会議所、全国経済人連合会、中小企業中央会など経済団体と、その所属企業家らは最近、共同名義で韓米ＦＴＡの批准を訴える手紙を議員らに発送し、議員との個別接触を強化するなど、総力戦を繰り広げている。
与党ハンナラ党の案どおり、勤労時間免除制度（タイムオフ）に通常的労組管理業務を含める場合、「専従者賃金支給」を法制化する改悪に該当するとして財界は反発している。
ＧＮＩとは、一国の国民が国内外で稼いだ賃金や利息、配当などの所得を合計したもの。
落選者や党結成の立役者のための「恩返し人事」もやはり度を過ぎているという指摘だ。
船長のアンさんは「仁川港を出航した後、油類タンクの清掃作業を始めてから２０〜３０分後に爆発して、延坪島（ヨンピョンド）砲撃が再発したのではと勘違いした」と言い「当時、事故現場の周辺には爆発を起こすような施設や作業がなかった」と話した。
ＫＢＳの受信料引き上げや他の放送会社の中間広告許容をはじめ、広告制度の変化（事実上の放送広告料金の引き上げ）は、各地上波放送会社が以前から求めてきたものの、視聴者たちの支持を得られなかった事案だ。
軍検察も同日、パク容疑者の軍事機密流出行為に加担した容疑で、防衛事業庁所属の現役将校２人に対して逮捕令状を請求した。
有権者個人が自らの意思によって自由に判断できるようにするのが、公正選挙の第一歩だ。
ＬＧ電子は今年末まで、欧州主要諸国で順次販売を開始する計画だ。
中国当局者の不参加は、高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の配備決定に対する不満を示したもの受け止められている。
しかし、一部のスポーツ科学者は、「背が高ければ、瞬発力が落ちるという定説を１９６センチの長身であるボルトが破っているため、限界設定そのものが無意味かも知れない」と主張している。
ソウル市と京畿道は、松坡新都市グリーンベルト解除予定地を指定済みの総量とは別に、新たに追加してくれることを要請したが、政府の反対で反映されなかった。
ＷＳＪは同日、アップルの中国事業に詳しい消息筋を引用して、アップルがアイフォン製造協力会社のフォックスコンに新しい格安アイフォンが供給される通信会社のリストにチャイナモバイルを追加してほしいと要請したと、報道した。
「米国と欧州間の４世代戦闘機競争」と呼ばれたＦＸ１次事業とは違って、今回の３次事業は様々な要素が絡み、複雑な競争構図が予想されている。
一方、「バーディ・クィーン」の朴祉垠（パク・ジウン、ナイキゴルフ）と「天才ゴルフ少女」ミシェル・ウィ（韓国名ウィ・ソンミ、１４）、金英（キム・ヨン、新世界）、韓煕円（ハン・ヒウォン、フィラ・コリア）は並んでイーブンパーの７１で難なく初ラウンドを終えた。
検察は金前社長が０１年１月、故鄭夢憲（チョン・モンホン）現代峨山（アサン）会長の指示に従って、現代商船米州本部の資金を権前顧問に送金したものとみて、関連者の帰国を働きかける一方、関係各国に資料の協調を要請している。
虎尾岬から九龍浦に行く道（１２キロ）は、始終、海に沿って走る。
にもかかわらず、２００８年１２月以降５年間も６者協議が開かれていない。
米国は、北朝鮮の偽札や偽たばこの製造、外交官の特権を利用した密輸など、国際規範に反する北朝鮮の違法取引を阻止することを目標にしている。
日本による植民地支配期に抗日武装闘争を行なった独立活動家の中に社会主義勢力が多かった。
結局、若くて高学歴であり、労働時間が長く、運動をたくさんする人ほど、頻繁に朝食を抜くということである。
「大きな試合に弱い」、「中身がない」などとたたかれもした。
ありきたりで軽い美術書にもなり得たこの本に、著者が一匙追加した砂糖はまさに音楽だ。
本人はすべての疑惑を否定した。
社員が頻繁に変わるより、顧客に対するサービスや運営の安全性という面で評価される。
「打ち上げから４５３秒、羅老号が宇宙の彼方、われわれが計画したあそこに到達したことを確認したとき、体中に戦慄が走りました」
同期間、大腸がん（５．８人→１２．５人）は２倍以上の急激な伸びを見せており、肺がんも９．５人（１８．９人→２８．４人）が増えた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が昨年１１月、ベトナムのハノイで開かれた韓日首脳会談で、安倍晋三首相に東海（トンヘ、日本名＝日本海）を「平和の海」または「友誼の海」に名称を変更できるのではないかと提案したという。
「スマイル（通り過ぎても笑い、顔を合わせても笑い、わざとでも笑おう）」のように良い人間関係を結ぼうという内容が１４％、健全な飲酒に関する内容が１１％でその後を次いだ。
蔚山（ウルサン）と全羅北道金堤（チョルラブクド・キムジェ）、慶尚北道（キョンサンブクド）の浦項（ポハン）港、京畿道（キョンギド）と忠清南道（チュンチョンナムド）に渡っている平澤（ピョンテク）の唐津（タンジン）港など、計４ヵ所（計４３３万平方メートル）が新たに自由貿易地域に指定された。
担任牧師が詐欺を働いたことが明らかになると、借金督促は朴さんに集中した。
外交部は２０日、中国版ツイッター「微博」を通じて、１９日に現地メディアが報じた遼寧省大連の漁船と船員１６人のだ捕の事実を認めた。
同年８月、構造調整をめぐって対立し、労組は６４日間ストに突入し、これに対して使用者側は職場閉鎖の届け出を出した。
携帯電話の買い替えや紛失などでモバイル免許証の再発行の際は、モバイルアプリケーションなど、非対面で発行してもらえる。
今回の登頂は、コ氏の家族にとっては慰めとなり、金隊長にとっては心の借りを返すということになる。
徐長官は、「高齢化など、人口・世帯の構造が変わり、住宅価格上昇への期待感が下がって、住宅購買心理は委縮した反面、供給は増加して住宅市場が低迷した」とし、「住宅市場の低迷が長期化すると、民生や金融システム、ひいてはマクロ経済全般に危険要因に働く公算が高い」と懸念した。
医者として、このような食生活を送っている現代人に幾つかををお勧めしたい。
金昇圭（キム・スンギュ）法務部長官は９日、「司法制度改革推進委員会（司改推委）の刑事訴訟法改正案草案は、被告人の人権保護と社会秩序の維持の間で均衡が取れていない。
「麻痺性毒素が基準値以上検出」　南海産の天然ムール貝、牡蠣に注意
このリストによると、亡くなった女性４人のうち３人は２０代、１人は３０代の時に死亡したこととなっている。
今年プロとしてデビューした金ギョンテは、１オーバー７３をマークして、合計１アンダー２８７で、前日首位だった「毒蛇」ことチェ・グァンス（４８、東亜製薬）とコン・ヨンジュン（４８）を１打差で抜いて、逆転優勝した。
国税庁・許炳翊（ホ・ビョンイック）監査課長は「今回の『特別監査』は、国税庁に何か誤りがあって行う『特別監査』ではなく、変則的な相続・贈与・違法な不労所得への課税実態に限って実施する特別課題監査であるだけだ」と説明した。
２０１４年の世界は冷戦時代とは異なる。
人口わずか６万人の高敞郡が、これだけ多くの観光客を誘致できたのには秘訣がある。
親なら年頃の娘がいい男性に出会って、恋をして結婚することを願う。
これが「釜山政治波動」と「拔萃改憲]」である。
すでに溶けた氷河による洪水など自然災害が続いている。
また、全軍主要指揮官会議では、北朝鮮が作った核兵器の重さが２〜３トンと推定され、これを搭載して空中投下できるＩＬ８２爆撃機が、北朝鮮の義州（ウィジュ）基地と長津（チャンジン）基地に８２機配置されていると分析した。
もし、大統領が『私が間違ったからもうやめよう』と言えば、野党は『謝罪する態度ではない』というふうにケチをつけてくるだろう。
東亜（トンア）日報が、ソウル地域の外国語高校２校、京畿（キョンギ）地域の外国語高校３校、自立型私立高校（独自的な学生選抜権と教育課程の自律編成が可能な高校）３校、ソウル地域の一般高校４校などに在学中の３年生受験生４４５０人の修学能力試験（日本の大学入試センター試験にあたる、修能）模擬評価の成績を分析したところ、外国語高校・自立型私立高校・一般高校の間に、修能等級の大きな格差があることが分かった。
‘太極旗(韓国の国旗)は人共旗(朝鮮民主主義人民共和国《北朝鮮》の国旗)、檀君(タングン・朝鮮民族の開国神)の建国した国は李氏朝鮮、現在の大統領は金永三(キム・ヨンサン)、国務総理はキム・ジョンピル・・・’
朴ジェリョン三星（サムスン）経済研究所首席研究員は、「低金利基調によって豊富になった投機性資金が不動産市場に流入する限り、どんな政策も効果をおさめにくい」と言った。
予定どおり今年末に韓国製衣料品が発売されれば、商用化の順番としては世界で五本の指に入るものとみられる。
雨の降る北漢江辺の音楽会
米「韓国も制裁を順守せよ」、「開城再開」の時ではない
また、２２５０と３分の２イニングを投げ、歴代最多投球イニングも記録中だ。
辛文善（シン・ムンソン）ＳＢＳ解説委員は「今、朴主永は重要な成長期にある。
景気低迷にも関わらず、韓国ピザホットは毎年２０％ぐらい成長を続けている。
起亜（キア）車が「ソウル」や「ソレント」３万５０００台のリコールに続き、米市場では今月だけでも現代（ヒョンデ）・起亜車の２度目のリコールだ。
情報通信部門は、売上高が６兆１４００億ウォンと前期比２％増となったが、プレミアムフォンのマーケティングコストがかさんだほか、価格競争の激化で営業利益率（１３％）は前期に比べて３％下がった。
韓国開発研究院（KDI）は今年、設備投資増加率が６％台に止まるだろうと推計した。
ＬＳ電線、エジプトに電力ケーブル合弁会社を設立
与野党は、まず政改協が地区党の代案を早期に講じることを望んでいる。
全羅北道（チョンラブクド）産リンゴは１個当たり４５００ウォン、済州（チェジュ）産甘柿は２５００ウォンで販売する。
［社説］「ニューディール」の実体はいったい何であるか
組合員は「天下り」の人事が行われると、出社阻止などで反発するが、これは「お餅」をさらに要求するシグナルだ。
記録遺産の登録は、韓国側からは釜山（ブサン）文化財団が、日本側からは朝鮮通信使と関連のある自治体で構成された「朝鮮通信使縁地連絡協議会」が共同で推進してきた。
日本の地震が白頭山（ベクドゥサン）の爆発に及ぼす影響もないと思います」
ＣＲＯＷＮという英国製タバコに…。
一旦政策が決定すれば、それを変えることはとても難しいからだ。
ドイツ、脱北者を中国に引き渡す方針
鉄鋼業界の関係者は、「昨年も鉄鉱石の価格は高止まりしていたが、需要産業が振るわず、価格に反映できなかった。
ＫＴ&Ｇの韓国タバコ市場でのシェアは００年の９０．６％から、０２年の７８．７１％に急落した。
患者は「医師には見えない、わけのわからない男が自分をずっと世話してくれて変に思った」と話した。
これにより、人間にも害を与える「香港の鳥インフルエンザ」のようなウイルスであると確認された今回の鳥インフルエンザが他の地域に広がるのではないかという憂慮が高まっている。
文化財庁の関係者は、「御寶を束ねた結び紐が薄すぎ、長いうえ、亀の甲が他のものに比べてはるかに出張っており、亀の腹の下に穴まであいているので、１５世紀当時の御寶と異なることが分かった」と説明した。
これを、研究チームが既存に開発したＭＲＩ基盤の認知症早期診断支援ソフトウェア「ニューロ・アイ」（本紙２０１７年６月５日付のＡ１・２面）と組み合わせれば、認知症のリスクをほぼ完全に予測できるというのが研究チームの説明だ。
企業投資の不振は生産、雇用、消費に連鎖的な波及効果を与え、長期的には潜在成長率を損ねるなど、経済全般に莫大な被害を与える。
どのようにして、攻撃の震源地が北朝鮮だったか確認できたのかという質問には、「セキュリティ事案なので、詳しく語ることはできない」としながらも、「サイバーテロ対応センターが発足し、十数年間積み上げてきた技術力があったため、可能だった」と話した。
欧米では会社勤めの人だけでなく、公務員の遠隔勤務も広がっている。
あるＣＥＯは、「１位に対すると競争心と嫉妬が広がっている状況で、１位の企業が立ち遅れている企業に対して、我々のように１位になれというのは説得力に欠ける。
以前はサンクトペテルブルクへ来るためにはモスクワを経由しなければならなかったが、２００４年から４〜１０月に、一時的に直航便が運行されている。
明知（ミョンジ）大学の朴花隺（パク・ファソ、移民学科）教授は、「韓国移民者に対する米国の調査が始まれば、国際的に恥をかくのはもちろん、被害者を助けるすべがなくなる」とし、「豪州やカナダのように業者認証制を導入して、別途の管理監督機構を設けることが急務だ」と指摘した。
金氏は手術を受けなければどうなるのか知りたがった。
改閣を論功行賞や落選者を慰めるレベルでアプローチしているかのようなウリ党の態度も正しくない。
李名誉会長が作った二番目のパソコンはデザインに気を使っており、アップル用ソフトウェアを使うことができるようにした。
「盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府発足以来、国民分裂が続いている。
内申、大学修学能力試験、大学別考査など特定選考要素の反映の割合を急激に高めることはないはず」と強調した。
前日、康京和（カン・ギョンファ）外交部長官の「５・２４措置解除検討」発言に対して、トランプ米大統領がブレーキをかけるなど論議が拡散していることを受け、主務省庁の長官が火消しに乗り出したのだ。
グローバル景気刺激を巡る動きが本格化し、韓国に対する国際社会の圧力も強まるものと見られる。
町村外相は３日、テレビ朝日の討論番組に出演し、靖国神社に合祀されているＡ級戦犯の分祀について反対の立場を明らかにした。
ＫＡＩ関係者は「今後２５年間の全世界空軍の高等訓練機のニーズは約２５００台と予想されるが、Ｔ−５０のシェアを３０％（約１０００台）と予測している」と話した。
ダラスは１６日行われたサンアントニオとのホームゲームで、ジョシュ・ハワード（２３得点）とダーク・ノビツキー（１７得点、８リバウンド）の活躍に支えられて、１０５—９２で完勝を収めた。
しかし、交通専門家たちは、交通ネットワーク会社の新技術と公共交通機関の競争は避けられないと見ている。
インターネットコミュニティやＳＮＳは年齢制限なく使用できるので、子供たちも何の罪悪感なしにキーボードセクハラにさらされている。
「裁判官の依願免職制限に関する例規」によると、不条理の調査を受けている裁判官は、原則として依願免職が不可能である。
国土海洋部（国土部）は５日、海洋境界が決まらないことで発生する周辺諸国との対立状況に積極的に対応するため、「海洋領土管理基本法」を制定することを決め、早ければ６月に国会に提出する計画だと明らかにした。
したがって、監査院の監査などを通じて政府の明白な過ちが明らかにされない限り、政府が金氏遺族に補償金を支給することはできないという。
同じ資格を持っている米国の人材とも競争しなければならないからだ。
教保（キョボ）文庫入庫書籍基準の毎月新刊日本小説は、昨年１月の１２１冊から徐々に減少して、今年３月は６１冊まで落ちた。
３．参加できなかった国民は
両社が半分ずつ、計１１億ドル（約１兆１７００億ウォン）を投資し、５０％ずつの持分を持つ。
来年に出生児より死亡者数が多くなる都市に光州市（クァンジュシ）が追加され、計１０の広域市道で自然人口の減少現象が現れる。
これを受け、教授労組は「教育労働者に対する差別」とし、同月２４日、国家人権委員会に陳情を提出した。
しかし、内部的には、韓議員は比較的に政治色が薄く、現行の憲法が内閣制的な要素を持っており、大統領は党籍を持っているのに首相に離党を要求することは矛盾という論理を準備している。
しかし、「ストでなくても、高騰した原油価格のため、車を止めておくしかない」という貨物車運転手たちの訴えにも顔を背けるわけにはいかない。
８歳の時に初めて跆拳道を習ったサンチェスは、跆拳道公認４段であり、１５歳の時に、跆拳道指導者資格まで獲得した。
現在は、全国の火葬施設４９ヵ所のうち９ヵ所だけが、各サイトを通じ、オンライン上での受付を行っている。
米英連合軍は開戦８日目の２７日（現地時間）、イラク民兵隊の後方かく乱作戦と悪天候で苦戦を強いられるなか、バグダッドへの空襲を再開した。
営利法人の許容は公共保険体系の危機をもたらし、民間の保険会社による医療サービスの支配は必至だ」と非難した。
新しい５０００ウォン札の裏の図案に用いられる申師任堂（シン・サイムダン）が描いた草虫図（草と虫を素材にした絵）。
国内だけでなく、欧州、中国、中央アジアなどに進出して好評を博し、今年は米国やカナダなどの北米市場に進出する予定だ。
低金利が物価に悪影響を及ぼすことがないよう、きめ細かく管理しなければならない。
この平凡なノウハウの理由を聞くと、大半は、「そうすれば茹でた時に割れないから」と答えるだろう。
協力会社としては、現代車の開発方向性にあわせ、予め備えなければ、ひどい眼にあう可能性もあるからだ。
ファンの脳裏から忘れかけられていたヒルは、シーズン開幕戦で奇跡のように復活した。
今後は、「基準中位所得の１００％以下世帯」のみ支援を受けることができる。
州によって多少の違いはあっても、満１２歳になっていない子供を家に一人にさせてもいけない。
２００３年基準で韓国は、Ｇ７国家と中国、スペイン、メキシコに次いで経済規模で世界の第１１位となった。
盧大統領のアリラン鑑賞は、いかなる理由があっても正当化できない。
アイアンドームを製造した「ラファエル・アドバンスト・ディフェンス・システムズ」のイェディジャ・ヤアリ最高経営者（ＣＥＯ）は１０日、イスラエル国防省が運営する「アミ・ラジオ」のインタビューで、「最近、アイアンドームの成果を見て、様々な国が購入に関心を寄せている」とし、「これらの国には、北朝鮮と対立状態にある韓国も含まれている」と語ったと、イスラエルの日刊紙「ハアレツ」が報じた。
入試で高校等級制実施しない　３３大学総長が決議
ウイグル人の強制送還後、駐タイ中国大使館はテロを憂慮して警備の強化を要請し、１１日には中国人観光客を狙ったテロが起きるという情報も入手していたという。
「永遠のリベロ」こと洪明甫（ホン・ミョンボ、35歳、元ロサンゼルスギャラクシー）の「サッカー・クリニック」が開かれた２８日のソウル・萬里洞（マンリドン）の孫基禎（ソン・ギジョン）体育公園。
超大型ハリケーン「カトリーナ」の最大の被害地とされる米南部ルイジアナ州ニューオーリンズに在住する在米韓国人およそ２５００人の相当数が、住宅や店舗が完全に浸水する被害にあった。
サンディエゴの先発投手として出た朴賛浩は、勝敗は記録できなかったものの、７イニングを５被安打４失点（１自責）と好投した。
昔の清溪川を記憶している６０代以上のお年寄りが特に多かった。
階段を上り下りする時や下り坂を歩く時に膝がずきずきし、たくさん歩くか、運動をした後に膝が腫れ、熱が感じられたなら、関節炎がある程度進んだ可能性が大きい。
これらのものは高温処理と酸処理によって、高純度の金属で抽出できる。
国家と個人をつなぐ政党といった中間団体が本来の役割を果たせていないという分析だ。
自分の役割を熱心にしただけなのに…。
拘束者たちは不法集会容疑は認めるものの、警察官の暴行など、追加容疑は認められないとし、罰金刑や執行猶予処分は受け入れられるが、実刑は免れたいという意向を述べた。
にもかかわらず、米政府が４年以上も捜査を中止せず、再び巨額の罰金納付を通じて、和解に乗り出した。
また、仁川上陸作戦の成功後、北朝鮮軍の戦況が不利になった時も、中国共産軍が対応の動きを見せなかったため、ますます中国共産軍の介入を排除する方向に傾いた。
特に大統領懇談会に出席した企業のうち、非正規職割合の高いＧＳやロッテなどは気にならざるを得ない。
マカロニウェスタンからダーティーハリーまで、彼のキャラクターには少し冷たくてユーモアな、半英雄的な要素があった。
成均館（ソンギュングァン）大学政治外交学科の金テヒョ教授も、「ミサイルを発射しなければ、北朝鮮内の軍部を含む少数精鋭エリートの反発など、内部的問題もあったと考えられる」と述べた。
米国入りの調査団、ＢＳＥ判定した米獣医科学研究所を訪問
映像の中で金第１書記は、随行員に対して怒った表情で話し、興奮したように両手を振り回して首を横に振り、あきれたといった身振りをして指差していた。
現場の経歴２年以上の高卒社員が部所長の推薦を受け、英語と数学の筆記試験を受けて、支援する。
建国（コングク）大学警察学科のイ・ウンヒョク教授は「憲法裁は客観的証拠だけを頼りに国民が納得できる判決を下すべきだ」と話した。
ある関係者は「平和協定は、停戦協定体制の基本枠を変えなければならない問題であるため、容易に手をつけられないうえ、米朝関係正常化を前提とするため、難題が多いのが事実だ。
社会学を勉強しながら、倉庫で衣類包装のアルバイトをしていたが、僕のやりたいことをやったので、後悔はしていない。
著者は、文学を通じて他人の人生を認知する時、真の大人になることができると言う。
この感染者は現在、軽症の症状だけが見られ、在宅治療を受けている。
その結果、老論４大臣を含め約６０人が処刑され、約１７０人が島流しなどに処される「辛壬士禍」が起きた。
糖尿病患者は血液循環障害で合併症が生じるリスクが高いため、ぎゅっと締めるストッキングや下着、ズボンなどを避けて、なるべくだぶだぶな服を着る。
会社員のチョン某氏（３０・女・ソウル麻浦区東橋洞）は、昨年１月、国民（ククミン）銀行で定期預金の満期金額の２２００万ウォンを受け取って、同行系列の資産運用会社の「広開土一石二鳥ファンド」に全額投資した。
１２年、鄭枢機卿の後任として、ソウル大教区長になった廉枢機卿は、執務室のドアの傍まで出てきて、先輩枢機卿を出迎えた。
現政権は税金を吸い込む公共部門の非効率を減らすための公企業民営化政策も事実上中断した。
科学の人材養成に関連した一種の『サクセス・ストーリーの輸出』となる」と話した。
「いくら大変でもミッキーマウスは笑っているから好きだそうです。
ＩＳの宣伝メディア「アマク通信」は、「ＩＳの戦士がマラウィ市のフィリピン政府軍を相手に大規模な攻撃に出た」と明らかにし、今回の事態を注視していることを示唆した。
１７日の延世（ヨンセ）大学との試合は、ユンが事故から２８日ぶりに出場した試合。
２４日、市場調査会社オムディアによると、三星電子は昨年、グローバルテレビ市場で金額基準のシェアが３１.９％を占めた。
３打数１安打２打点を記録した秋信守のオープン戦の打率は、３割５分０厘（２０打数７安打）となり、打点は５へ増えた。
まず、牛の頭や内臓、舌、背骨など、ＳＲＭの危険性の議論が起きている部位も適用される。
１０ヵ月残った第１９代総選挙を控え、与野党の現役議員の中で不出馬を宣言した初めてのケースだ。
その後、同僚職員のべ某（３０、女、在宅起訴）容疑者にエクセルファイルの形で整理を頼んだ。
中国は、韓国戦争を「抗米援朝（米国に対抗して北朝鮮を支援した）戦争」と呼んでいる。
遺族と進歩団体は、「６０年間疎外された犠牲者の歴史を正した」と評価する。
一方、三星電子の持分８．３８％を保有している国民年金は、李副会長の登記役員選任を巡る賛否如何について、早ければ来週投資委員会で決定する予定だ。
ラモスは、警察が出動するとバリケードを張って対峙し、銃に撃たれて死亡した。
前大会出場当時、国軍体育部隊所属だった李ミョンスンは、実業チームに比べトレーニング環境が良くなかったにもかかわらず、２時間１４分４８秒の記録を出した。
これらはまた「最近、大きく増加している外国資本の国内銀行業への進出は当然な流れではあるものの、国内資本の均衡の取れた参加が欠かせない。
昨シーズンまでを入れると朴智星が先発出場した２６試合（２４勝２分け）で一度も負けていない。
どのような変化を追い求めても『シヤ』というチーム・カラーを発現する姿ということでしょうか？
競売対象物件は、財団科学館と文学館であり、鑑定価格は約１２１億４５００万ウォンだ。
中国語学院のソウル・イオルサン中国文化院は、京畿道果川（キョンギド・クァチョン）にある外国語高校の生徒と保護者の要請で、韓国では初めて、学院に中国大学進学班を設けた。
クラスメートたちと早く仲良くなりたいという気持ちはあるものの、それができず、１年のときからの友だちとばかり話し合っていた生徒たちは、李さんの提案を喜んで受け入れた。
ソウル市松坡区蚕室洞（ソンパグ・チャムシルドン）レイクパレス（旧住公４団地）などこの一帯の建て替えマンションの入居が本格化していることから、近所の商圏が活気を帯び始めている。
国民の委任を受けた大統領がこの２年間、韓国をどのように率いてきたかを評価するのは国民の権利だ。
同調査で、日本人の５４％は、賠償問題に「関心がある」と回答した。
日本の代表的なアイドル企画会社のジャニーズは、所属グループメンバーのキャラクターと華やかなパフォーマンスを強調したコンサートを披露して、公演の新しい分野を切り開いたという評価を受けている。
勝ち点２２点（６勝４分け６敗）に止まったアルゼンチンは、南米予選で５位に落ち、グループ１〜４位に与えられる本大会チケットのマジノ線から一歩後退した。
ハードなウェートトレーニングでパワーテニスの土台をつくり、多様なサーブとネットプレーも練習した。
体が突然、熱っぽくなったからだ。
今でも大学評価の主要指標である「教授たちの１論文当たりの被引用指数」は世界２０位圏に入る。
昼と夜が入り混じった日の暮れの薄暗い光にイヌとオオカミが紛らわしく見える時間帯を意味する。
李大統領は特に、前日のろうそく集会と関連し、「私自身も学生時代、民主化運動（６・３韓日会談反対デモ）に参加し、苦痛を経験した民主化の第１世代だ。
石油公社の具滋権（ク・ジャクォン）海外調査チーム長は、「供給量が１日２００万バレルずつ増えるというのは、市場の期待を上回る莫大な物量だ。
三星がとりわけ弱い日本市場では、２０１３年に続いて昨年も、上位１０位圏内に入れなかった。
展示で最も多くの人々が集まったのは、やはり１００点あまりに及ぶ絵画作品。
冬に崩れたアルゼンチンの「氷河トンネル」
同日の討論は予備役将軍の集まりである星友会の要請によって行われた。
難民としての地位を申請しようとした朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）からの脱出者１１人と彼らの逃亡を助けた韓国人１人が、先月３１日に中国東北部の吉林省長春の駅で中国の警察官に逮捕されたと、脱出者支援運動家のドイツ人医師ノルベルト・フォラツェン氏が２日明らかにした。
それにゆで卵が添えられる。
北朝鮮が韓国の放送局と金融機関の電子システムマヒの背後にあると見られている中、初めて「韓国を攻撃して焦土化に３日で十分だ」という好戦的な内容の動画をユーチューブに載せた。
持ち株の交換で合意したＳＫテレコム（５．６８％）とＫＴ（６．３８％）、ＭＳＣＩ（モルガン・スタンレー・キャピタル・インターナショナル）指数に新しく編入した韓国タバコ人蔘公社の株価も上昇した。
９２年の大統領選の時も、野党ハンナラ党の前身である新韓国党が２カ月短縮するとの公約を掲げていたが、現実的な政策だけに実現されなかった。
平昌（ピョンチャン）は３回目の挑戦の末、やっと五輪招致に成功した。
週当たり２、３時間の授業で子どもたちの英語能力の向上を期待するのは困難であるばかりか、地方で一定レベル以上のネイティブ講師を継続して確保できるかどうかも疑問だという。
朴委員長は「光州工場に行ってチョン氏に会い、７〜８人の入社希望者の保護者らから１億８０００万ウォン余りを受け取った事実を確認した」と話した。
１９８８年以来一度も減ったことのないラーメンの売り上げだった。
一方、金ボンドゥ以外の他の登場人物のキャラクターはあまり具体化されていない。
１時間近くリアルなアクションと頭脳ゲームで観客を早く追い詰めた映画が、後半になってあまりにも簡単に「秘密の扉」を開けてしまうからだ。
裵館長は「世界と一緒にする博物館を作るために、コロンビアのエルドラードやカザフスタンのなど、さまざまな文明の遺物を持ってきて紹介する予定だ」とし、「常設展示で寄贈館の面積を減らし、２０２０年までに世界陶磁室、世界文明室で構成された世界文化館を新たに作る計画だ」と語った。
同団体の代表、李犀（イ・ソ）牧師は「今後は日本の非政府機関（ＮＧＯ）とら致問題の解決に向けて共同で努力する計画だ」と述べた。
キム社長は、「国内では大型マートを中心に流通網を拡張したが、中国では『Ａ級』デパートに入店させ、プレミアムのイメージを蓄積して事業を早く安着させることができた」と話した。
同病にかかった患者の大半が、２０〜４０代で脳中風があらわれ、この中の３分の２は痴ほうにつながり、４０〜６０代で死亡する。
北京がＳＡＲＳ感染地域から解除
オリ・レーンＥＵ経済通貨担当執行委員は、「７５００億ユーロは、史上類のない大規模だ」とし、「どんな手立てを講じても、必ずユーロを防衛するという我々の意地を示すものである」と語った。
イスラエルは来月、人口の７５％が２回目の接種まで終わるとみられる。
ワジーエフ監督が２０２０年代のボリショイの未来と思っているアリョーナ・コワリョーワとジャコポ・ティッシの組み合わせを披露する。
不動産価格の下落は世界的な傾向だ。
同校の教授らは、「ラフリン総長の私立化方案は事実上、ＫＡＩＳＴの研究中心大学の放棄を意味する」と反発している。
最大野党の民主統合党は、セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）前非常対策委員長を揺さぶりたい思惑から、セヌリ党非主流派らの主張を応援している格好だ。
子どもの住民登録は、入学後の翌年４月初め、以前の住所であったソウル城北区安岩洞の張首相代理の自宅に再び移転されていた。
新しい部品で修理され、残されたピアノの後日談は、関羽を失った赤兎馬を連想させる。
康長官は、「立法府で法案を作り、大統領がそれを受け入れるか再議要求をするかは手続き上の問題で、各省庁の権限だ」とし、「（再議要求に対しては）閣議で審議しなければならない事項で、法務部が意見を出すことは主務省庁として意見を出す、手続きが規定されているためだ」と説明した。
もし、３回目だから今回は適当に大目に見るという姿勢を見せれば、世論の批判は国会を向けられるということを忘れてはならない。
約１０万人分のクレジットカード情報を入手し、２０億ウォン以上をだまし取った詐欺グループが逮捕された。
一方、クレジットカード会社は今年の下半期に集中的に満期を迎えるカード債事態を解決するために、新規営業よりは既存の貸し出しと延滞代金の回収に方向を変えている。
集会を主導する「ＮＯトランプ共同行動」は、ＴＨＡＡＤ配備に反対し、龍山（ヨンサン）米軍基地の前で「ＤＯＴＡＲＤ（老いぼれ）」というトランプ氏の模型を燃やしたことのある団体だ。
ウェッブに再び１打点の内野安打を奪われた朴賛浩は、アウトカウント一つを残して、リリーフ投手のブライアン・スウィニーに交代させられた。
大型小売店で販売されるＣＪ第一（チェイル）製糖の中力小麦粉３キロの価格は４４７０ウォンで、２８．８％値上がりしている。
彼は「昨年12月始め、米国に滞在中の李明世《イ・ミョンセ》監督から『デュミー監督が出演を打診して来た』と連絡が入り、12月22日パリでデュミー監督と製作者ピーター・シャルフ氏と直接会い、具体的に意見を交わした。
ロシアで製作を終えた銅像が今年７月、韓国に搬送されたが、簡単には銅像建立の敷地は見つからなかった。
薄い皮に皺を出したワンピース、ベージュ色や赤色のスニーカーなどが、エルメスならではの高級さを示したという評価を受けている。
米国の国会議員は、総額で議員活動費を支給し、その範囲内で各自が私設補佐陣を採用する。
資金の使い所が不明確な時期は２０００年６月から１２月までで、野党ハンナラ党が「２０００年６月、現代商船が４９００億ウォンを北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）に送金している」と強調した点と一致する。
強大国としての面貌をアピールしようとしている中国は、アジアではなく世界との格差を狭めるため務めてる。
こうしたやり方では危機に直面した経済を立ち直らせて、生活苦に苦しんでいる民衆を救い出すことができない。
しかし、ＩＨＦ陪審員で審議委員会の決定が覆される可能性はほとんどないというのが、ハンドボール関係者らの見方だ。
このため、ミン氏が、頳氏の上海韓国総領事館の機密漏えいを共謀したか、ほう助した可能性があると見られている。
韓国と日本のネチズンの交流のため開設されているネイバーの「エンジョイジャパン」の掲示板に２０日掲載された書き込みの一部だ。
金大中政権がよくやったこととしては「通貨危機の克服など経済回復」（２９．１％）「サッカー・ワールドカップ大会（Ｗ杯）の成功的な開催など国の位相を高めたこと」（２８．２％）などを選んだ。
ボンズは放物線を描きながら伸びていくボールを見届けたが、本塁打を直感した瞬間、こぶしをぐっと握り締めた。
デモ隊は天安門広場から南の前門前の通りで、「北京五輪の幸せは我々の苦痛の上に築かれている」と主張した。
当時の債権団は、（株）大宇のメインバンクだった第一銀行を含む７０社。
これらの事業に投入される総事業費は、１０兆３０００億ウォンから３０兆３３０億ウォンへと２９２％も増加し、国庫支援事業をめぐり「金食い河馬」という批判が出ている。
これらの病院が正常な手続きを経て残りの胚芽などを廃棄したのか、卵子を特定研究機関に提供したのかもよくチェックすべき部分だ。
教育人的資源部が人権委に提出した資料によると、５月現在２７６１の中学校（全体の９２．５％）と１９２４の高校（９１．１％）が頭髪を制限しており、今年だけでも３２中学校と４４高校で、はさみなどで生徒の頭髪を切った事例があったものと調査された。
ソウルＫ高校の教頭は、「試験が難しかったし、思考力と経験を問う問題が多かったため、試験経験と学習量の豊富な浪人生たちに有利だったのは事実だ。
「昨年買っておいた１５０万ウォンもする死に装束の壽衣（スイ）をなくした」という権五子（コン・オジャ、７４）さんは、何よりも孫たちの写真がなくなったことを一番惜しがっていた。
［東京小考］国書の偽造劇が語るもの
朴弁護士が、「『先』独自路線、『後』入党」の可能性を残したのは、選挙終盤に政党の基盤が必要だと考えているためだ。
反面、欧州連合（ＥＵ）はドイツ・ティセンクルフト社の東洋（トンヤン）重工業の持株取得などで、昨年第３四半期の２億４１００万ドルから今年第３四半期には１３億８３００ドルと４７３％増を記録した。
ハニーウェルコリアは早いうちに、この偽物を所有していた販売会社の関係者に対する捜査を警察に依頼する予定だ。
韓火（ハンファ）の李ドヒョンは打率０．２７１、５本塁打１９打点を記録し、昨年、蠶室（ジャムシル）球場本塁打王（１９個）のＬＧチョ・インソンは打率０．２６１、３本塁打１３打点。
世界有数のグローバル企業３０数社が基準に満たない神戸製鋼所のアルミ製品を使用したことが分かった。
金玉は、０４年高英姫（コ・ヨンヒ）の死亡以後、金総書記と同棲しながら、中国やロシア訪問に同行するなど、ファーストレディーの役割を果たした。
彼には今一つ夢がある。
ＬＧ電子の米国支社は先月３１日、ツイッター上でのプロモーションを通じてＶ３０の景品抽選イベントを行いながら、Ｖ３０のおおよその小売価格（ＡＲＶ・Ａｐｐｒｏｘｉｍａｔｅｌｙ　Ｒｅｔａｉｌ　Ｖａｌｕｅ）は７４９．９９ドル（約８３万９９８８ウォン）だと紹介した。
朴監督側の関係者は、「医療水準の高い韓国で負傷者の治療などに集中することになるだろう」と話した。
安候補の権力分担構想には、大統領の地位が持つ重大さに対する責任意識が欠如していると言わざるを得ない。
「米政府は、慎重に警戒する姿勢だと考える。
しかし、経済危機がまだまだ続いている状況で、雇用不安の心理もあり、組合員がタカ派を選択する余地もあるため、今のところ選挙結果は予断できない。
これが「科学的合理主義」である。
１９世紀の朝鮮末期は、詩文学史では脆弱な時期だ。
柳賢振はドジャースの投手と捕手陣が合流したスプリング・トレーニングの２日目となる２２日（韓国時間）、公式のブルペン投球を行った。
カザフスタンの金融決済院は韓国の金融決済システムを導入するため、韓国側と了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
水遊びをする際には、いったんコンタクトレンズを外したほうがいい。
ブラウニ、泣いてるの？
オバマ大統領とイエレン議長の面談は、我々には見慣れない風景だ。
特に、高校韓国史は２０１７学年度の大学修学能力試験から必須科目になったことを受け、学習負担を減らす方式に改正される。
１５日、米国所在の親北朝鮮メディアである『民族通信』が報じたところによると、韓成烈（ハン・ソンリョル）北朝鮮国連代表部次席大使は１０日、米国メーン州ポートランドで開かれたある記念晩餐会で、北朝鮮の最高人民会議常任委員会の代理として、故エルスワーズ・カルバ氏に国家勲章である「親善メダル」を授与した。
ＴＧは、第３クオーターが終了する頃６４−３３で試合の流れを覆し、第４クオーターに入っては、相手にたった９得点だけを許すなど、波状攻撃で２４点を挙げた。
韓中日が真に和合し、未来に向けたパートナー関係に進むには、日本が帝国主義時代に犯した行為を痛烈に反省する姿勢を見せなければならない。
ブラジルのドゥンガ監督は、「私なら最高のテクニックを持ったブラジルの試合を喜んでお金を払って観る。
祝日に指定したときに誰もが予想できなかった副作用であった。
今、私たちは自分の個人的達成と夢を追わなければならない。
過去「将軍がワンスターなら、夫人はツースター級」という笑い話があったが、今は牧民官の夫人が強大な影響力を振るうことになったのか。
さらに、「衛星写真を詳しく見ると、兵舎周辺半径１０メートル内に２発が着弾した」と付け加えた。
「巨額の両替は用途を明らかにせよ」中国政府は為替投機勢力による被害を減らすために、投機資金の移動経路に対する監視に着手した。
有線の空中マウスは無線ではないが、価格が割り合い安いというのがメリットだ。
崔順実国政壟断の芽が２年前に摘まれていたなら、いま国民が感じる屈辱感と国政乱脈は避けられただろう。
韓国政府は、こうした中国の動きが、南シナ海などでの領有権主張に対する強硬な対応の延長線上で行われたもので、最近の脱北者の強制送還問題に対する韓国政府の強気モードへの対応ではないと見ている。
さらに、「米国の捕虜虐待行為は、世界の人権とテロとの戦いを率いる米国の信頼を傷つけた」とし、「米国は国際社会で、人権を守護すると主張することは困難になった」と述べた。
国家安全企画部（安企部、国家情報院の前身）と国家情報院（国情院）の盗聴事件を捜査中のソウル中央地検盗聴捜査チームは１７日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府発足後の国情院の盗聴の有無も、捜査の対象に含めることを明らかにした。
［社説］親北左派、今度は「統一議論に反対」か
中小企業が技術を開発するためには、大企業が果敢に技術と資金を支援し、政府も中小企業の育成政策で後押ししなければなりません。
閔報道官は、「朴大統領は１８日のコロンピア同胞懇談会当時、随行員たちに、『（首都・ボゴタの地帯が高くて生じる）高山病を感じないので幸いだと思っていたが、それが首に来るような気がする』と語った」というエピソードを伝えた。
海洋警察庁によると、現在５ヵ所の進入ルートが確保され、捜索チームが早く船内に入ることができる状態だ。
「北朝鮮、自由の日」今回の行事は米上院と下院の外交委員会に同時上程された「北朝鮮人権法案」成立を促す支援行事の性格が強い。
米大統領選の過程で、民主党・ケリー候補は、北朝鮮の核問題をめぐる６カ国協議の補完策として「米朝間の直接対話」という案を提案していた。
シングルタイプの発表が主流をなしたことで、ミリオンセラーアルバムの誕生も珍しくなった。
米国内での価格は１９８０ドル（約２２５万ウォン）、欧州での価格は２０００ユーロ（約２５６万ウォン）となっている。
政治報復攻防盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の逝去に関連して、安院内代表は「政治報復ではない」と主張した一方、李院内代表は「強制捜査」だと攻撃した。
三星（サムスン）電子の李健煕（イ・コンヒ）会長の龍山区梨泰院洞（ヨンサング・イテウォンドン）の自宅が朝鮮（チョソン）日報の方相勳（バン・サンフン）社長の銅雀区黒石洞（トンジャクク・フクソクドン）の自宅を抜いてソウルで最も高い一戸建て住宅になった。
現日本共産党は、暴力革命論は支持せず、改憲論などの保守右翼化の動きが強まれば、けん制する中心的な役割をしてきた。
同氏は、「韓国が外資誘致において、アジアの中で競争力をつけるためには、労働の柔軟性を高め、人材らの外国語能力を育成すべきだ」と強調した。
サンヨンセメントは1月から米国投資ファンドであるカライルとサンヨン情報通信の売却協商が行われたが合意がなされず協商が最終的に決裂したと証券取引所に公示した。
保健福祉家族部の中央インフルエンザ対策本部は２日、「先月１８日から２４日、全国８１７のサンプル監視医療機関の外来患者１０００人当たりのインフルエンザの疑いのある患者は２０.２９人で、前の週（１１日から１７日）に比べ、１１９.６％増加した」と明らかにした。
北朝鮮の平壌（ピョンヤン）地下鉄は、核攻撃に備えて、地下１００～１５０メートルを走っている。
「容姿もサービス」
参加型政府の国政運用の基調が盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の分権型管理システム導入を契機に実用主義路線を強化する方向に焦点が当てられている。
ソウル高裁は２審で、労組側に６９億８７００万ウォンあまりを賠償するよう、判決を下した。
国内に現存する西洋式の世界地図の中で最も早い時期に制作されたとされている。
李富栄（イ・ブヨン、左）議員など統合新党派の国会議員たちが１９日、国会図書館講堂で議員総会を開き、院内代表を選出するに先立ち歓談している。
リチウムは、リチウムイオン電池の主な材料であり、リチウム２万５０００トンで高性能電気自動車約５５万台のリチウムイオン電池を作ることができる。
米スタンフォード大学のミッシェル博士は４歳の子どもたちに甘いマシュマロを一つずつ与え、１５分間食べずに我慢すれば、褒美にもう一つあげると言った。
各自治体では昨年末、行政自治部がまとめた「居住外国人の支援のための標準条例案」を受けて、関連条例の改正作業に乗り出した。
一部の北朝鮮専門家らは「１００年に１度の暴雨」と呼んでいるほどだ。
野党民主労働党の権永吉（クォン・ヨンギル）大統領選候補は２１日、「大統領になれば、予算節減と新たな税源で、毎年約３４兆ウォンの財源を調達し、任期内に完全無償教育と無償医療を実施するなど、国民の基礎生活を国家が責任を取るようにする」と述べた。
これに先立ち、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領はクリスマスだった２５日、ＫＢＳ第１ＴＶの生放送『愛のリクエスト』番組に出演し、低所得層の社会安全網構築の問題について「危機に陥った人に対し政府がまず保護し、法的な要件や手続きは後で踏んでいけるよう緊急救助対策を立てる」と話した。
北米最大の映像・音響の展示会である「ＣＥＤＩＡ（家庭用電器設置業者協会）ＥＸＰＯ２００６」が１７日（現地時間）、米コロラド州デンバーで幕を閉じた。
また、国防改革のためにも長官を交代できないと言った。
理念対立と世代対立が複雑に絡まった「十字型民意」を貫く１つのキーワードがあるなら、それは「不安」だ。
だから、米国のあちこちが『チャイナタウン化』するんです」（ニューヨーク・ニュージャージー韓人有権者センターの金ドンソク所長）
まだ開発計画の承認を受けていない３つの革新都市に対する開発計画承認の手続きは来月中に終わることとなる。
２６日、ナヌムロトや企画財政部宝くじ委員会などによると、０２年１２月２日、第１回を発行したロト宝くじの発行額は今月１７日の５２０回まで計２６兆９３８７億ウォンに集計された。
授業料は休みが終わって開学する日に持って上京するが、下宿費、本代、小遣いは毎月送金される。
２カ所とも来年初めまで、映画およびドラマ制作のための貸館予約が完了した状態。
政府の分析によると、開発事業が行われる場合、３段階で反対勢力が形成される。
梁議員は、「政治・経済・国際学分野の修士・博士研究員たちと、内部討論を通じて分析した」と述べた。
幸い、免税店からリストを受けたため、千候補者を追及することができた」と言ったが、具体的な入手の過程は明らかにしなかった。
「あちらの内需車両の野積場にある車より、色が一段とカラフルでしょう？
４年経った今、朴智星の評判は全く逆である。
そして彼は８ヵ月間の旅程に終止符を打つ。
朴部長は「検事と捜査官らを仁川空港に送って、到着後直ちに金氏に対して逮捕令状を取って入国手続きを終わらせた後、最高検察庁に行って捜査に着手する」と話した。
入社２年目には手に余るテーマだったが、ヤン氏は携帯電話で何回か電話をすることから仕事を始めた。
「在韓米軍再調整３人委員会」の実質的代表である金塾（キム・スク）外交通商部北米局長は７日、ソウル政府中央庁舍別館で記者会見を開き、「（米国側首席代表の）リチャード・ローレス米国防次官補代理（東アジア・太平洋担当）が、６日にこのような内容を通告してきた」と話した。
米国を除いた欧州とその他の地域の大学に入学するためには、国際学士学位（ＩＢ）過程を履修しなければならない。
続いて、１１９救助隊が寒溪３里に入って、孤立していた残りの住民４０人あまりを救助した。
昨年、韓国開発研究院（ＫＤＩ）の主催で開かれた公聴会すら、反対に押され、白紙化された。
しかし、参戦戦死者のうち遺体を探すことができなかった１０万３０００ぐらいの護国勇士たちは顯忠塔内部に位牌だけが安置されている。
韓国は与党セヌリ党の金武星（キム・ムソン）代表など韓日議員連盟と国会議員サッカー連盟所属の議員２５人が、日本はサッカー外交推進議員連盟所属議員３７人が参加した。
ある不動産専門インターネット会社が、２０歳以上の実名認証会員３５００人を対象に調査した結果である。
ＬＧ電子の今年の営業利益は、昨年（２８０３億ウォン）の４倍を上回る計１兆２０００億ウォンを超えると予想され、本格的な「会社の復活」を期待する空気も高まっている。
東亜オークションには、茶山の父親の丁載遠（チョン・ジェヨン）と孫の丁大懋（チョン・デム）が書いた手紙も共に出品された。
大統領諮問政策企画委員会と１１の国政課題委員会委員に委嘱された大学教授１２６人（重複者は除外）のうち半分を超える６８人（５４％）が地方大教授で、ソウル大教授は１０人であると集計された。
成均館大学は２４日に開かれた学位授与式に先立ち、学内の大成殿で朝鮮時代の伝統卒業式を再現した告由礼を行った。
０３年早期退職した以降も、彼らは仕事から手を離さなかった。
内容も「積弊清算の対象範囲が、朴槿恵の時だけでなく李明博の時にまで拡大すると見られる」「（朝中通７月３０日付報道）という程度だった。
１７番ホール（パー４）でバーディーを奪った李ミナと首位タイで入った最後の１８番ホール（パー４）。
三星電子は、企業内のモニター・携帯電話事業部に供給された内部売り上げ約３０％を除いても、同部門で上半期に輸出１兆５８９５億ウォン、国内需要９８４億ウォンなど計１兆６８７９億ウォンの売り上げがあった。
南北は８日、パンムンジョム（板門店）統一閣で開かれた第５回軍事実務会談で、「ＤＭＺ管理区域共同規則」合意書に両側の国防長官が１２日に各々署名し、１４日、これをパンムンジョムで交換することで合意していたが、北朝鮮側が突如、「行政上の理由」を挙げ、合意を守れないと知らせてきた。
「金ハンギル前院内代表は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領にお世話になったことはないではないか」
３１日、低価商品を売る均一価販売チェーン店「ダイソー」がバレンタインデーを控え、ソウル市中区明洞（チュング・ミョンドン）売場で、「節約志向」の恋人のため、１０００〜３０００ウォンのプレゼント・バスケットを発売した。
「児童わいせつ物」所持だけでも処罰
また、今季、三星を相手に５勝を収めたリュ・ヒョンジンは、５回１死１、３塁の場面で、左腕の筋肉痛を訴えて早くにマウンドを降りて、ハンファのマウンドの運営に赤信号が灯った。
ギャラリーも息をのんだ「タイガー恐怖症」
ケリー議員は、２日から米全域でテレビ広告を始める予定だ。
ジャクソン牧師は、米社会のマイノリティが人種間の連帯を通じて力を育てることができると強調した。
これに先立ち、李委員長らは１１日、米労働組合総同盟・産業別会議（ＡＦＬ−ＣＩＯ）のジョン・スウィーニ委員長との会談を行った。
この博士は「納豆キナーゼは熱に弱いので揚げたり、ゆでる料理に使用するのはできるだけ避けて、１日１００ｇぐらい食べれば各種の成人病予防に良い」と語った。
今月初めには、事業のため訪問した米民間人が犠牲になったりもした。
また、ヨルリン・ウリ党の企業都市法案が、協議買受の割合を５０％以上に規定するなど、企業が投資を決定しにくいだけに、財界の意見を積極的に受け入れてくれることを要求する計画だ。
アマチュア・ボクシングをさらに激烈にさせるための案だ。
柳氏側は「その部分に関しては人事聴聞会の席で誠実に答える」と明らかにした。
三星（サムスン）特別検察官チームと、同行したチェ・ミョンユン明知（ミョンジ）大学教授が作品の真偽を調査。
しかし、読売新聞は、安倍首相の平壌特使派遣について、「米国と韓国が不信感をにじませている」とし、参議院選を控えて拉致問題の解決に臨むという意気込みだけで、具体的計画はないという冷ややかな見方を伝えた。
４年後の北京では必ず２個以上の金メダルを取ります」とも語った。
しかし、宋鍾国と薛鐗鉉、車ドゥリの欧州組３人は所属チームの日程上、合流が困難とみられる。
イム氏は極寒にもかかわらず、１５日から５日間、Ｋ１Ａ２戦車の操縦能力熟達のための酷寒期訓練に参加するなど活躍している。
１５９２年１１月２１日、宣祖は「病気で死にそうだ」とし、世子の光海君に王位を譲る禅位をすると言った。
ソウル麻浦区（マポグ）にあるソウルデザイン高校と京畿龍仁市（キョンギ・ヨンインシ）にある大池（テジ）高校、竹田（チュクチョン）高校などの学校でも、小規模集団感染が続いた。
謝罪を通じて大統領と米国国民、そして夫と妻の関係を回復しようとしたメッセージを効果的に伝えたというのだ。
したがって、「第３世代」から「第４世代」への権力委譲は改革開放以後、中国の権力移動の試金石になる見通しだ。
両首脳が今後正式な韓日首脳会談開催の可能性を示唆したのだ。
過去の野党はこれより少ない議席でも与党を圧倒する政治力を通じて政局を主導した。
この機に、憲政秩序を否定する統進党の解散について、真剣に議論しなければならない。
特に、わいせつ動画の登録に対してポータルが技術的な限界を理由に事実上「放置」している点が、問題をさらに深刻化させている。
ベトナムは８日以降、２０日間にわたって新しいＳＡＲＳ患者が発生しておらず、ＷＨＯの２０日基準をみたせた。
０４年一年間、韓国国民が一番関心は寄せたのは何か。
ブッシュ米大統領が近く最後通牒をすると伝えられ、イラク戦争が目と鼻の先に迫っている。
戦後復興が進められているイラクで韓国中古車が人気を集めている。
ニュージーランド、豪州、カナダなど韓国人と体型が違う人が多いところでは「Ａカップ」ブラジャーが良く売れている。
最近、軍部の不正事件が次々と明るみに出たことから、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は近く予定している軍首脳部に対する人事で、政権の改革意志を実践に移してくれる軍脈づくりに踏み切るかをどうかに関心が集まっている。
鄭夢憲（チョン・モンホン）現代峨山（ヒョンデ・アサン）会長の飛び降り自殺に対し、海外のマスコミは「韓国の対北朝鮮事業の中心人物が自殺した」とトップ記事として報じ、「彼の自殺で対北朝鮮事業が打撃を被ることは必至だ」と展望した。
鄭秘書官は崔内定者に対しては、「通商産業部と中小企業庁で働いた産業政策専門家で、中小企業の競争力強化策を積極的に推進することを期待する」と述べた。
検察はＡ氏を相手に、国情院が行政自治部や建設交通部、国税庁など他の国家機関に不動産の保有現況や税金納付の明細といった個人情報を照会する際、どのような手続きを経て要請するのか、各機関からどのような形で資料を受け国情院の各部署に提供するのかなどを、全般的に把握した。
また、「論文が、他の学術雑誌に掲載されたことがある」ことを明らかにしなければならない。
日本政府と企業はＩＴ強国への再跳躍を主な内容とする「ｅジャパン」第２次プロジェクトと関連し、韓国と中国の人力を多く活用しようとしている。
崔熙燮は「大リーグに出場する前に、マイナーリーグ２試合に出場しろ」という主治医の勧告に従って、来週、傘下のトリプルＡチームのアイオワ・カブスでウォーミングアップをする予定だ。
全国経済人連合会（以下、全経連）は、公正取引委員会（以下、公取委）が2年間の期限付きで導入した勘定口座追跡権の延長と適用対象の拡大を推進することについて、重複調査および権力乱用の心配など問題点が多いとし反発の立場に立った。
拡声器の声に合わせて、首相辞任を求めるスローガンを叫んだ。
１９９９年にキム・ウォンヒョン（斗山コーチ）、２０１６年のキム・グァンサム（ＬＧコーチ）、２０１７年のキム・ミョンシン（元斗山）が打球に顔や頭部を直撃されてケガをしたが、その後も一般のキャップを着用した。
月曜日の午前で入場料が１人当たり１０万ウォンと高かったが、３０００人余りのギャラリーが駆けつけた。
中国政府は１５日、油吸着剤６５トンと各種防除装備を積んだ船舶２隻を派遣し、日本も海上保安庁と海上災害防止センター所属の専門家７人で構成された緊急支援チームと油吸着材４０トンを供与した。
新軍部は、安氏を職位解除後、軍保安司令部に連行して拷問し、その後遺症で闘病したが１９８８年１０月１０日に死亡した。
日本に住む大韓民国民団のソ・ウォンチョル国際局長（５７）は、「在日韓国人の参政権要求に拒否感を示してきた日本の右派たちが、これまで民団が最優先課題としてきた在日韓国人の地方参政権の要求に、反対意見を強める可能性がある」と話した。
世界の経済の流れを見て、経済活性化に協力する画期的な変化も必要だ。
軍の態勢を信頼できず、在韓米軍が独自の費用で持ってくるというＴＨＡＡＤを配備する場所も見つからないなら、何をもって国家と国民の安全と守ることができるのか。
高氏は同日、高氏の諮問グループで知られている「未来と経済」開催のフォーラムで、「危機はシステムの故障からくる」と話し、このように指摘した。
みんなまず、あの判決文を読むべきですよ」とし、「判決文を読んでショックを受けないはずはありません」と述べた。
これに対してＫＯＩＣＡは、「数回にわたって日刊紙に広告を出したが、イラクとアフガニスタンが戦時地域で、発注工事規模が小さく、他の企業は参加しなかった」と説明した。
最高経営者(CEO)らは追加投資金を誘致するため東奔西走しているが、投資市場はいたって冷ややかな雰囲気だ。
田炳憲（チョン・ビョンホン）院内代表は、「野党の協調がなければ（朴槿恵大統領の国政運営が）難しいことを思い知らせてやる」と話した。
テイヤー氏はそのたびに、自分を育ててくれる養父母に感謝しながら、より懸命に生活した。
２０１３年から残留農薬検査を実施してきた可楽市場は、今年下半期から重金属検査も追加的に行うことにした。
先月３０日、貿易の日を記念して貿易協会が出した「韓国貿易史」も、韓国貿易１０大ニュースの中で一番目のニュースに、輸出１億ドル達成をあげた。
今年下半期から、分譲価格の半分だけ払えば買えるマンションが出てくる。
中央には世界的モデルのナオミ・キャンベル。
全羅南道（チョンラナムド）海洋水産科学院が、スズキを「７月の旬の健康志向の水産物」に選んだのも、その理由からだ。
中央言論社に対する税務調査が1994年以降、7年ぶりに本格的に再開される。
オ宣教師は１９９１年宣教活動を始め、ＫＣＣＣ群山（グンサン）地区の代表幹事を経て、１９９９年からフィリピンで伝道活動を行ってきた。
体育の授業か学校の運動会の時、ルールを学び実技を身につけたわけだ。
昨年企業のメセナ支援額のうち、大企業が持っている文化財団が支援した金額が９８４億ウォンであり、文化財団から支出した金額を引けば７２６億ウォンとなる。
地上波放送が中間広告と広告総量制を施行すると、広告収益は導入前より、年間最大４５９３億ウォン増えるという研究結果が出た。
２億ドル（約２２００億ウォン）と推定されるラガーフェルド遺産の唯一の相続人となる可能性が持ち上がっているからだ。
同商品は、累積収益がマイナスになっても元金を減らさない元金保障型で、市場で人気を集めている。
２００５プロサッカーＫリーグ・後期リーグの大詰めの順位争いが熾烈だ。
ボストンは続く１０回裏に先頭打者オーティスがフェンウェイパークの左、高さ１０メートルのグリーンモンスターを越す逆転サヨナラ本塁打で金炳賢に１勝をプレゼントした。
また、現在の展望は暗いが、１０年後には改善される職業としては顧客相談員や介護人、警備やビルの管理人などが選ばれた。
いっぽう、ロバート・ゲイツ国防長官内定者は、韓国との緊密な関係が重要だという考えを持つ人物だと思われる」
韓国監督，国際アニメコンテストで初受賞
Ｋリーグの外国人選手のうち最高額年俸者である全北（チョンブク）のレオナルド（ブラジル）の年俸は１２億９６００万ウォン（２０１５年基準）だ。
北朝鮮政策特別代表に任命されたスティーブン・ビーガン氏も同行する。
４度目の核実験や長距離ロケット発射と関連した特別な動きも見られない。
金総書記が、０４年４月に中国を訪問した時も秘密訪問だった。
出資総額規制の緩和は不可１７００億ウォン規模のソバリンの投資に財界３位のＳＫグループの経営権が揺らいでいる。
米政府とコンピューター専門家は、２日（現地時間）、ハッカーが大会を通じて数千のインターネットサイトを攻撃するだろうと警告した。
２５日、ソウル江南（カンナム）のある録音室で会った李スンチョルさんは意外と謙遜だった。
一方、体重は軽いがここ数ヶ月間またはここ数年間で変化がなければ、病気の可能性は低い。
その意味で、マッケンジー＆カンパニーが実施した、アジアの女性に関する「マッケンジー報告書」に注目すべきです。
自立した彼女は、何から何まで一人で解決するしかなかったため、体は疲れたが一層成熟した。
先月、京畿道議旺市內蓀洞（キョンギド・ウィワンシ・ネソンドン）で分譲された「来美安（レミアン）エバーハイム」も一番小型の５９平方メートルＢタイプの倍率（３．４倍）が最高だった。
原案推進は３３．３％に止まった。
同案によると、軍検察が独立して活動できるようにするため、師団長クラス以上の部隊に所属していた軍検察を国防部所属に統合し、軍検察の人事権を国防部に移転する。
原因はやはり、読書習慣と読書量の不足だ。
「大きな市場、小さな政府」を追求する中道右派のヘリテージ財団が１９８１年に出した報告書は、レーガン政府の運営指針に採択されるほど影響力がある。
切手、消しゴム、メモ用紙を収集してアルバムに辿り着いたのは中学２年生の時、ポップに入門してヘビーメタルとプログレッシブロックにはまった。
７年間会計士を務めた経験のある事務官は、会計法人にいた時は年収が８０００万ウォンを超えていたが、今はさまざまな手当てを入れても、その半分にも満たない」としながら、「ある程度は予想したものの、金銭的な問題が悩みだ」と打ち明けた。
…３点シュートコンテストでは、オールスター戦史上初めて外国人選手のデビット・ジャクソン（ＴＧ）が１位を占めた。
本紙が最近、韓国に進出した外資系企業の中で、子女が韓国の学校に通っている外国人最高経営者（ＣＥＯ）と役員７４人を相手にアンケートとインタビューをした結果、回答者の６５％が韓国内の外国人教育環境に不満を持っていることが浮き彫りになった。
崔は今大会で４ラウンド全て６０台の打数（６７−６８−６８−６９）を記録し、安定したプレーを見せた。
４０年以上コラムを書いたから、「曇りの日」もあった。
世界新記録を更新しつつ、６人の中で５人が４強に進んだリカーブ種目とは雲泥の差だ。
監査院は、外換（ウェファン）銀行の２００３年末、国際決済銀行（ＢＩＳ）基準の自己資本比率を再び算定し、「不健全さが憂慮される金融機関と見る理由がなかった」という暫定的な結論を下したものとみられる。
今夏、大手企業会長は「休みの代わりに出張」
当初、この場には鄭元秘書官も同席したが、場が終わる前に、先に席を離れた。
しかし、ゴルフ場を完工するまでに、今も印鑑１０００個が必要だ」と述べ、規制共和国の現実を告発した。
しかし、小規模開放経済である韓国は、米国の金利引き上げに手をこまぬいていられる立場ではない。
マンスフィールド財団のゴードン・フレーク事務局長は、「同盟国との間で違う見解や不満があれば、非公開の交渉で調整すれば良い。
日の暮れになると、カササギの囀る音がさらに大きくなり、遠くから蛙の合唱が小さく聞こえてきた。
ローマは開幕後、リーグ最多連勝記録の１０連勝をマークしていたが、ここ２試合でいずれも引き分けを記録して、１０勝２分けと上昇傾向が頓着している状況。
今回から月分の手当てをもらうことになる地方議員たちも、先頭に立って地域経済興しに取り組むことで、「一人前の議員」としての役目を果たさなければならない。
通信事業者は、０５年までに漢江（ハンガン）水系八堂下水管の整備が終り次第、下水管内の上部に光ケーブルを設置し、九里（クリ）、広州（クァンジュ）、利川（イチョン）、南楊州（ナムヤンジュ）、河南（ハナム）、龍仁（ヨンイン）市と楊平（ヤンピョン）、加平（カピョン）など、京畿道（キョンギド）内９つの市・郡に居住する加入者向けに、インターネットサービスを提供することになる。
クロイはカリフォルニアで生まれ育った韓国系２世だ。
全国的に和やかな天候で、公園や遊園地は、春の気配を満喫しようとする市民たちで混雑した。
すると騎士団が「主権侵害」として調査を拒否する史上初の抗命の動きを起こした。
長寿と富貴は人類誕生以来の願いだった。
ノーベル経済学賞受賞者で、代表的な悲観論者であるプリンストン大学の、ポール・クルーグマン教授も昨年、マンハッタンの高級住宅街の川辺のマンションを、１７０万ドルで購入した。
インテルは半導体市場関連調査が始まって以来、一度もトップの座を奪われたことがない。
父親の財産はパクさんに一銭も相続されなかったもようだ。
金氏は第１９代国会最後の年の１６年１月１日から任期が終了した５月３０日までに３億６８４９万ウォンの政治支援金を使った。
同紙は４日付の社説で、「選挙で他の結果を期待した４９％の投票者たちは失望しており、ブッシュ大統領を支持した有権者も、経済の不確実性や雇用の喪失、医療保険、社会保障、財政赤字、過多な国土安保予算などに憂慮している」とし、「このような問題を解決するためには、超党的な政治が必要だ」と強調した。
国内外の印刷関連機材が一堂に集まった。
むろん、北朝鮮が核実験と「テポドン２」発射のような「手荒な手段」に出る可能性は依然として排除できない。
これを受け、各債権銀行はウォン安ドル高や原油価格のため負債比率が急に高まった造船や輸出企業中心のグループ企業は、不合格の判定を受けても、構造調整の対象から外すことにした。
「死んでも金剛（クムガン）山で死にたい…」
景気回復への期待感で、韓国などの新興国通貨への投資心理が蘇っているとみられる。
そして、「北朝鮮の謝罪がなければならないという立場に変化はないが、謝罪方法や、それに対して韓国側が取る措置に対しては北朝鮮側と協議できる」と述べた。
軍は、天安艦が魚雷攻撃によって沈没し、天安艦の切断面と海底から発見された金属破片と火薬が北朝鮮の演習用魚雷と類似しているという分析結果を出したもようだ。
メジャーリーグの二枚目スターのノマー・ガルシアパーラ（２９、ボストン・レッドソックス、写真左側）と米国女子サッカーの美女スターのミア・ハム（３０、ワシントン・フリーダム、写真右側）が８日、婚約を発表した。
今回の国勢調査の最大の特徴は、借家人に対して別途に持家があるかどうかを尋ね、家主に対しては別の持家があるかどうかを聞く項目を加えたということだ。
「オバマ大統領でも一度に呼べない人々が、一堂に会した」
米バークシャー・ハザウェイのウォーレン・バフェット会長は、韓国経済、とりわけ主要製造会社の競争力を高く評価し、追加の投資意思を明らかにした。
３．再政権取りの戦略は
今、ドイツには、世界各国から一つの名を胸に刻んだ人々が集まってくる。
１４日に行われたモントリオールとフロリダの試合。
免税金地金制度、脱税手段に悪用
事実かどうかは別として、そのような主張が出た以上、ハンナラ党は検察に出頭して真相を明らかにするのが正しい。
今年初めて適用される支配構造模範企業は斗山（トゥサン）、斗山重工業、斗山インフラコア、斗山産業開発、ＣＪ、ＣＪ開発の６社だ。
インターブルゴ（inter−burgo）・グループの権栄浩（クォン・ヨンホ）会長は、韓国の国歌である愛国歌を作曲した故・安益泰（アン・イクテ）先生が暮したスペインの家を１９９０年、個人のお金で買い入れて韓国政府に寄贈した「隠された善行」が遅ればせながら世の中に知られて有名になった企業家。
民主党などの野党議員らは、鄭氏の脱税疑惑を集中的に追及する方針だ。
しかし、宗教をアヘンと規定したマルクス主義を信奉する国家の指導者たちは、宗教的信仰を持っていても、ゴルバチョフ元大統領のように隠すしかなかっただろう。
ＫＢＳＮ解説委員のキム・デギル氏も似たような見方を示した。
１３人の英国首相を輩出し、規模もカレッジの中で最も大きいというプライドを表したものだ。
エミール・ジョンーズ（７３）イリノイ州上院議長オバマ議員が州上院議員（１９９７〜２００４年）を勤めた時代に争点法案を引き受けるようにし、主要人物を紹介した。
航空大学の学生たちが製作した模型航空機が展示されている。
経済が蘇っていない状態では、いくら金をつぎ込んでも、増税のショックに耐えられないということは、韓国にも示唆するところが大きい。
「後日、北朝鮮のダンサーたちと一緒に舞台に立つ『安恩美の北朝鮮ダンス２』を作ってみたいです。
首相が閣議を主宰する場合でも、首相は世宗庁舎のテレビ会議室に座って、ソウル庁舎と果川庁舎、そして大統領府の会議出席者たちと映像で対話できるはずだ。
これで、日本の海上保安庁と税関は、北朝鮮を出入りする船舶が核兵器やミサイル関連の貨物を積んでいると疑われる場合、船舶検査を実施することができる。
人々は自分だけの偉人を通じて、未来に対する希望を抱こうとしているのではないか。
受益性に関する論難はあったものの、統一グループのナンポ自動車工場の建設も計画通りに進められている。
１９９０年代初め、スウェーデン首相を務めたカル・ビルト氏は、欧州連合と国連活動を追い風に、２００６年外交長官に復帰した。
中国チェリー自動車の「ＱＱ」は、ＧＭ大宇（テウ）自動車の旧モデルのマティーズをほぼそのまま模造して、訴訟中。
労組員は一昨日、覆面で顔を隠して労組員退去命令を強制執行する裁判所の職員と警察に向かって、ボルトとナットのパチンコを発射した。
ハンナラ党の姜在渉（カン・ジェソプ）代表は２２日、ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポグ・ヨイド）の党本部で新年記者懇談会を行い、朴槿惠（パク・グンヘ）前代表の離党説について「それはその方に対する侮辱だ」と話した。
安い給料を理由にあげる人もいるが、モーツァルトはザルツブルク市内の別の貴族が３倍の給料を払うといっても応じなかった。
朴議員が同日公開した釜山市（プサンシ）の資料によると、秘話携帯電話の購入費は１台当たり５０万ウォン（約５万円）、１カ月の使用料金は３万ウォン（約３０００円）となっている。
しかし、ヒディンク監督はロシアへ行き、すでにモスクワで、知略を駆使した戦術でイングランドを下している。
政府当局者は、「昨年、任太熙（イム・テヒ）労働部長官と金養建統一戦線部長は、シンガポールで、南北は国軍捕虜と拉致被害者１人の送還や故郷訪問に合意したことがある。
ソウル地方警察庁外事課関係者は、「国内の長期居住外国人が韓国に帰化するまでは、指紋のような犯罪予防および対策の基本的なデータも得ることができない状況だ。
自治体の関係者は、エアソウルに航空路線の維持と協力強化などを要請したことが分かった。
「疲れている」という言葉がしょっちゅう出るほど、練習の量が多かった。
男子個人予選では呉教文（オー・キョー厶ン）が338点と1位を占め、張龍浩（チャン・ヨンホ）金清泰（キ厶・チョンテ）が2、3位を記録した。
２８日、通信業界によると、今年初め、ＣＤＭＡ携帯電話サービスを商用化した中国のチャイナユニコムは、昨年４月の第１次入札後延期してきた第２次入札を、早ければ今月中に始めるという。
全経連は、市場経済の健全な番人役を積極的に果たすことで、国民経済の発展と雇用創出に貢献しなければならない。
オバマ大統領は、友人であり友好国である韓国の防衛と繁栄に向けて強力で揺らぎのない公約を再確認した」と伝えた。
１日の平均取引高は１月＝１１５億ドルだったが、為替相場が高騰した９月には８０億ドルへと減り、今月は１月の半分である水準の５５億ドルに止まった。
関連法案が１７代国会で処理されるとの見通しも出ていた。
金スンウも現実では違うはずだが、悪い男がはまり役だ。
太陽光や原発１基削減などソウル市が推進しているグリーン政策を紹介し、北東アジアの都市の協調を訴えた。
同党は１０日までに再・補選公認を終える計画だ。
検察は２名のほか、８局長、運営団長、総合運営課長など国情院の傍受担当部署の元・現職職員数十名も金被告と共謀関係にあることを明らかにした。
金大統領を「アジアのマンデラ」と称したのは、行き過ぎた評価だったのだろうか。
ソウル江南（カンナム）圏、京畿道城南市盆唐（キョンギド・ソンナムシ・ブンダン）新都市と竜仁（ヨンイン）市、果川（クァチョン）市の４地域に大々的な税務調査が実施され、投機が疑わしい４５７人に対しては資金出所調査が行なわれる。
外信は、エルドアン氏が大統領に当選する場合、ギュル大統領が後任の首相になる可能性が高いと報じた。
三星（サムスン）カードは顧客たちが口座振替を申し込めば、一定金額の基金を積み立てる募金活動を進める計画だ。
起亜モビリティに使われるすべての車両は、従来の起亜自動車営業店の営業スタッフ（ディーラー）が防疫や点検などを直接取りまとめる。
政府当局と原発専門家への信頼感も下がった。
最近、リオ五輪の映像を繰り返して分析しながらレース運営にも自信がついた。
政府は４級Ｓ等級の成果給を現在の５１８万ウォンから、来年は６３３万ウォン前後に高める案を検討している。
監督クリスチャン・デュゲイ。
しかし、３０日まで常任委員会の大半が予備審査すら終えることができず、７年連続憲法を違反することになりそうだ。
今大会は、４人がそれぞれプレーし、ホールごとに成績の優れた選手のスコアをチーム成績とするベストボール方式で行われる。
対策チームは市場監視局、カルテル調査局、消費者政策局に構成され、各局は産業別に主要品目を分担して、価格が急騰したり価格バブルが懸念される品目に対しては職権調査を実施する計画だ。
民主党の朴用鎮（バク・ヨンジン）報道官は、「最大野党を無差別殺傷行為と結ぶつけた常識外れの発言を行ったことへの責任を問い正したい」とし、「最近起きた事件のため、国民がどれほど苦しみ、苦痛を感じているか熟知していながら、それを最大野党に責任をなすりつけるのか」と激しく反発した。
同日の行進は１時間２４分がかかり、「１時間３０分以内に通過せよ」という裁判所の許容条件を守った。
私はより良い記録に向けて走り続ける」と述べた。
仁川市は今週中に、キャンプ・マーケット基地の境界外部地域で、毒性物質のポリ塩化ビフェニル（ＰＣＢｓ）やダイオキシンの汚染有無について調査を行う方針だ。
キャンプには、日帝強制占領期間に光復軍として活動し、１９５３年に『思想界』を創刊した張俊河（チャン・ジュンハ）先生の初孫である張ヒョンウク氏（２５・翰林大広告広報学科３年）も参加して注目を集めた。
ただでさえ政府は、南北関係を意識して、日米の強硬対応方針に内心は同調していない。
多くの視聴者たちは、文素利の都会的なイメージや個性の強い外観などが、神秘的で可憐な運命の持ち主である神女の「キハ」役には似合わないと指摘する。
要点は、この内容が論議を呼ぶと予想して、ライス米国務長官が直接乗り出して、韓国、中国、日本、ロシア側の「明確な立場」を取り付けようとしたということだ。
今年４２歳のチャン・ハングンさんは職場で「老いた末っ子」と呼ばれている。
今のセヌリ党と朴候補陣営の周りを見ながら、当時の状況を思い出す人が少なくない。
李氏の裁判に対するカーター財団の見解は、韓国の司法体系を無視するものだ。
ハナ銀行は、００年に９４億ウォンから０１年７０億ウォン、今年１８億ウォンと、ベンチャーへの投資規模を急激に減らしている。
０１年は、韓国人のシン某氏が、死刑に処される瞬間まで、中国政府が正式に通知せず、韓中間の外交紛争へと飛び火した経緯がある。
立春や雨水が過ぎ、春が目前に迫っているが、ソウル市で始まった「ニュータウン、最建築を巡る寒波」に、首都圏の不動産市場が再び冷え切っている。
不足分は、李前市長が一部調達したり、固定収入のある議員が提供したりしている。
郭決鎬（クァク・キョルホ）環境部長官は開幕演説で「今回の会議で水が不足している世界１０億人口に十分な水を供給し、２５億人口によりよい衛生サービスを提供する具体的な仕組みづくりに取り組む」と述べた。
８日、サイバー外交使節団「バンク」は、ハーバード大学のローレンス・バコウ学長に論文を撤回するよう要請したが、ハーバード大学は１０日、「私たち皆が享受している大学キャンパスでの学問の自由は議論がある観点を表現する自由も含む」と答えた。
食糧備蓄制度の創設、輸出規制の撤廃などの内容を盛り込んだ「食糧問題に対する特別宣言」を打ち出した。
クォン・ジヘ＝正直に言って、２０代の副報道官という職位がビックリ・イベントという気がして、どれほど続くかという感じがする。
またハンナラ党は、特別活動費、特定業務経費なども実際にどこに使われるのか確認が難しい代表的な不透明予算とし、全省庁で４０００億ウォン程度削減すると明らかにした。
中央（チュンアン）大学国楽大の卒業生が１４日、卒業式場の校内アートセンターで伝統の学者礼服である「学窓衣（ハクチャンイ）」を着て、喜びの表情をみせている。
李洛淵（イ・ナグヨン）スポークスマンは論評で「ハンナラ党が、兵役不正隠ぺい疑惑事件捜査の担当部署を変えるよう検察総長に求めたが、これが失敗すると、今度は捜査担当部署を焦土化させるために検察の首を締めようとしている。
一時は１日４５０人の国家代表選手たちで賑わっていた選手村がこのごろは１日やっと２５０人程度が練習に励んでいる状態だ。
しかし、最大野党「自由韓国党」の金聖泰（キム・ソンテ）院内代表は、「報復政治を直ちに止めなければ局面転換のための院内代表会合は特に意味がない」と提案を拒否した。
三星電子のチュ・ウシク常務は、「マイクロソフト、シスコなど世界の超一流企業も、今後の景気変動と潜在リスクに備えて、売上げの約２０％を現金性資産で準備している」と話した。
エンターテインメント業界は、今ポイボスの攻撃的な事業多角化に関心が集まっている。
鄭燦龍（チョン・チャンヨン）大統領人事首席秘書官は「まだ明らかな指針は下されていないが、政府がスタートして以降、１年以上にわたって次官職を務めている人々のうち、交代要因のある人が優先的な対象になるだろう」と述べた。
宗教や民族の対立に加えて、イスラム社会の混乱や希望のなさも彼らを戦闘に駆り立てる。
競技大会の受賞実績を大学入試に反映することを禁じてから、数学オリンピアードへの関心が下がり、成績も大幅に下がっている。
ペク・スンテク・ネオサイオン社長、慎饁漢（シン・ヨンハン）エバーケア社長など５０人余りの若いＣＥＯが、悩みを打ち明けて彼にアドバイスを求めてくる。
最も深刻なのは、社会を支えなければならない働き手の不足だ。
郭教育監も１９日、判決直後に「裁判官の判断に承服できない。
客の預金引き出し規模が、８月は３兆２７００億ウォンと、前月より７９００億ウォンが増加した中、同月、新規預金も計３兆４５００億ウォンと、８１００億ウォンも増加した。
雨風が吹き付ける変わりやすい天気や強い海風、深いラフやバンカー、小川などと立ち向かわなければならない選手たちは、自ずとため息がでる。
故朴ジョンギ先生の夫人であるチェ・ボンソン氏（７５）がその主人公だ。
勝てない相手を選んだ」
自身の引退試合の第一打席でネクセンの先発投手ハン・ヒョンヒ（２４）を相手に放った本塁打は、右中間フェンスを越えて外野観客席の上段に当たったあと下に落ちた。
この場で、バルハシュ石油火力発電所、アティラウ石油化学団地、ザンビル海上鉱区探査など、両国の協力事業について話し合う。
国際女子部ではマーガレット・アガイ（２９＝ケニア）が２時間２５分５２秒で１位になった。
主務長官であるオードレ・アズーレ文化長官は２度も訪れた。
会社人の夫と専業主婦の場合、結婚３年目よりは結婚１０年目の主婦の貢献度が高い。
民主党、自省の声高まる
大半の国々で郵政事業の大元は郵便局宅配だ。
その後、秋美愛（チュ・ミエ）前法務部長官が就任し、尹氏に対して捜査指揮権を発動して懲戒委員会に付託するなどして対立した。
人々に嘘を広めながら快感を感じるようになったのだ。
ホン容疑者らは９月４日からこのマンションを借りて賭博場を開き、江原（カンウォン）ランドのカジノで賭博師を集めた。
最近の全国教職員労働組合（全教組）の年次休暇闘争、朝興（チョフン）銀行の労組や鉄道労組のストは、法が定めた調整手続きを経ていないなど手続き上の問題以外にも、ストそのものが労組活動の目的範囲から外れたと思われることに問題の深刻さがある。
進化した北朝鮮のＳＬＢＭ…多弾頭搭載、射程距離５千キロ
就任時の約束を確実に実践で示すことができなければ、統合した国政の推進力は得がたい。
シュガは「今年初めにグラミー賞の授賞式で（米国のラッパー・リル・ナズ・Ｘと）コラボ（共演）舞台を行ったが、今回は防弾のみの単独舞台をやるのが夢だ」と話した。
「ゲームで腐敗政治家たちを処罰しよう」
一方、毎日新聞は８日、北朝鮮の「６者協議からの日本排除」について「韓国—中国—日本の連帯崩壊を狙ったが、効果は芳しくなかった」と報じた。
それなのに、私のところに来て、国楽を学ぼうとする弟子たちがいるから、本当にありがたくてかわいいです。
刑務所に入るだけではおさまらず、家庭崩壊をもたらすためだ。
８番目の事件で、毛髪中性子分析法を捜査史上初めて適用し、９番目と１０番目の事件では、日本に犯人の精液のＤＮＡ鑑識を依頼するなど、この時からＤＮＡ捜査テクニックを導入した。
保育サービスの質的向上を実現できなかった無償保育体制も、根本から見直さなければならない。
ゴルフ場２３０ヵ所、「リゾート特区」にらみ一括審査
もはや韓国政府は、堂々たる投票を通して北朝鮮の人権を問題視し、北朝鮮住民の人権改善に貢献しなければならない。
弁護団のこのような決定に怒った参戦軍人と家族は、「合意は無効」として全国５都市で公聴会を開き、控訴したが、連邦抗訴法院のジャック・ワインスティン判事は、「合意に至った過程は正当で公正だった」として原告側の要求を受け入れなかった。
ブッシュ大統領はこれと共に、イラク国民に対する人道的支援を本格化することを明らかにした。
暖房がままならなかった時代の「貧しい思い出」も加わっただろう。
金のある富裕層の消費欲求は、北朝鮮だからといって例外ではない。
税務調査を受ける企業は瀕死の状態になる。
李雲在は７日、ロサンゼルス・コリアンタウンの韓国式食堂でスンドゥブ（豆腐料理）を食べながら代表チームの現状について主将として感想を語った。
そのありがたさをこのように切実かつ鮮明に感じられるところ。
「事務室や車の中でも電話さえあればできるのが通訳のボランティアです。
２２〜２４日、ソウル芸術の殿堂オペラ劇場。
リディア・コは先週より順位を２段階上げた４位となった。
「天使のお父さん」は悪魔だった
僻地の小国に過ぎなかった英国が、１６世紀に入っていきなりスペインの無敵艦隊を打ち破ることができた秘訣は、はたしてなんだったのだろう。
同報告書によると、韓国の民間部門の教育費の支出は、２位の米国の１．６％に比べて、なんと１．１％も多く、公教育の正常化に向けた対策が急がれると指摘された。
朴大統領は「局面転換のための急場しのぎの内閣改造」は好まないといわれているが、人的刷新が成されてこそ、局面転換も可能であり、新しい国政推進力も確保できる。
ロッテホテルはストライキの間、客室のブッキング率が前年同期に比べ5割程度に過ぎず、450億ウォン程度の損失を受けたものと推定される。
76年生まれ 未来のために時間を投資せよ。
国内への復帰は、元所属チームの興国生命への復帰だけが認められる。
国際連盟は１９３５年に「条約法（Law of Treaties）に関する報告書」を公開し、歴史上効力のない条約３つのうち１つに第二次韓日協約を挙げた。
軍が性能の高い移動式拡声器を投入し、電光板放送を検討することだけでは十分ではない。
文書が公開されると、ある日本専門家は「日本の知識人は韓国でどのような論争が起こるかを見ている」と話した。
権氏側も、「金ヨンワン氏から１０億ウォンを借りただけ」というふうに生半可な釈明ばかり言わず、真実を話さなければならない。
米国も、年末に発行する新１００ドル紙幣に「モーション」を導入する予定だ。
李副会長は昨年８月の仮釈放後、「冷酷な現実を見てくると、心が重い」、「命をかけて（投資）すること」など非公式発言を続けてきた。
韓国は平均寿命や文字解読率、１人あたり国民所得などを総合評価した人間開発指数（ＨＤＩ）順位が世界第２８位であることがわかった。
「ユーロ圏の経済不安の主犯」とされたドイツは、統一の後遺症を払拭し、再跳躍の基礎を構築した。
さらに、「黒い金」（賄賂）、「目がくらんだ金」（血税）、「漏れる金」（脱税による金）を追放するために、公職者が賄賂を受け取って摘発されれば、刑事処罰とは別途に選挙法上「５０倍過料条項」を適用する案などを検討している。
「オックスフォードカーネーションの試験」は、ここへの進学を目指す生徒たちには、真似したくなる羨望の儀式でもある。
日本との準々決勝を控えては、「日本くらいは勝てる」と話した。
警察はこの課程で、金会長を再び召喚する可能性もありうることを明らかにした。
三星電子とＬＧ電子が米国に輸出する商品のうちセーフガードの適用を受ける年間１０８万台の売上が半減することになる。
法王、韓国の子供らにクリスマスのメッセージ
わが国は輸出が国内総生産（ＧＤＰ）の４０％を占めるほど、経済の対外依存度が高い。
ロッテは、２年前、チームの花形打者だったイ・デホとのＦＡ契約に失敗したのに続き、昨年は、キム・ジュチャンやホン・ソンフンさえ、それぞれＫＩＡや斗山（トゥサン）に明け渡し、ファンらから激しい批判を受けた。
乗客不在時や運行中でないときも、タクシー内の喫煙は運転手、乗客共に全面禁止となる。
ＳＫ（株）の崔泰源（チェ・テウォン）会長は先月末、北京に中国持株会社を設立して、内需指向型の会社文化を海外市場開拓型に変えていくと宣言した。
ミサイル弾頭重量制限の撤廃による大量反撃報復システム（ＫＭＰＲ）の確保だけでなく、戦術核兵器の再配備や核武装潜在力の確保を通じて北朝鮮の核脅迫に断固として対応する抑止力を備えなければならない。
当時ウィンフリーは、ソーシャルメディアに「ママとミルウォーキーで暮らした時、福祉制度の支援をたくさん受けた」と振り返った。
インヘ君は今年、故国に帰る夢で一杯だ。
個人がこれほど多くの語彙を辞典用原稿に起こすのは至難のわざだ。
朝鮮（チョソン）時代の儒教学者たちは他者や自然を経験的関係の中で眺めており、これを通じて人間本質に対する深い理解を持つようになったんです。
韓国民官企業で構成されたコンソーシアムが、カナダ鉱山業者と共同で、埋蔵量１４億５４００万トンのミャンマー銅鉱山を共同開発する。
ボーンは、英国最高権威の公演芸術賞「オリビエ・アワード」を９回も受賞した最多受賞者。
バングラデシュの女性人権状況を見て回った康錦実（カン・グムシル）女性人権大使はこう話した。
さらにハンナラ党の一部国保法廃止および改正賛成発言に対する謝罪北朝鮮の南韓赤化統一のための国保法廃止に向けた試みの放棄国保法存置のための決死闘争などを決議事項として採択した。
うつ病患者が「自ら気持ちを調節して乗り越えていく」ために努力すると、むしろ症状が悪化する場合が多い。
１９５０年代、米国とソ連は、ロケット開発を通じて、体制競争を繰り広げた。
しかし債権団は、最終的な債務調整案の承認可否は調査終了後に再協議するとしている。
顔は微笑んでいるが、歯を食いしばっている。
捜査主体が検察か特検かというのは実は副次的な問題である。
しかし、ケリー候補側は、オハイオ州の開票結果が受け入れられないと明らかにした。
金ではなく名誉を選んだ一部の医師だけが学界に残るのが定説だった。
体と心を和らげるストレッチを一日３、４回ほど繰り返す。
５億ウォン以上の財産保有者は４０.２％（１３８人）で、彼らの平均財産は１１億８０００万ウォンと算出された。
これと共に、韓国ブースでは、エネルギー輸入国から輸出国へと生まれ変わった韓国のエネルギー史について探り、現在開発中のエネルギー新技術の導入後の未来の生活ぶりを示す動画も上映する予定だ。
日本外務省は先月２３日「米国と日本が弾道ミサイルの共同防御分野の協力拡大を主要内容にする協定文に署名した」とし、迎撃ミサイルの共同生産計画を発表した。
エグモングループの決定は、ＦＡＴＦの正会員加盟にも否定的な影響を及ぼすことになる。
研究チームはＣＴＬＡ−４にＨｐｈ−１を結合させて、ＦＨＴ−ＣＴ４という新しい化合物を作り出した。
この中には、ガソリンスタンド業者と運輸業者、貨物車の運転手が示し合わせ、１億ウォンの原油価格補助金を横領した事例（全州地検、群山支庁、安山支庁）と大手の量販店に押されて衰退傾向にある在来市場の現代化事業補助金を横領した事例（春川地検、大邱地検）が含まれている。
でも、誰がなんと言っても彼はわれわれの「永遠の英雄」であることは誰も否定できないだろう。
カロリーは減らして栄養価を高めたハンバーガーを作れないものだろうか。
一瞬、李明博（イ・ミョンバク）政権が推進している南北首脳会談を支持しているとみることもできる。
特に韓国国内では、「チョ・ドンピル」という愛称で呼ばれるほど人気が高い。
私の人生を変えるほどの感動でした」
これは、子会社を市場に売却し、構造調整を勧める監査院の勧告とは異なる内容だ。
テロとの戦いが、民主主義の拡散を通じて、テロが足を踏み入れる場所をなくすといった方法で展開されるのも、予算削減の困難を加重させる。
韓米協力の隙は正恩氏の無駄な期待を煽るだけだ。
６者協議の枠内で、米国は平壌（ピョンヤン）との対話をいかに準備すべきか。
彼女たちが少しでも心の平和を得るように助けなければなりません。
獲物を追う犬が、その匂いを嗅ぐと混乱を起こして獲物を逃が易いため、逃亡者たちが良く持っていた魚だった。
政府は、今まで大体、年間予算の内、上半期に50〜60%を割り当てて来たが、外換危機を乗り越えるために、1999年には67%を上半期に集中して割り当てたことがある。
朴氏は、「党員が意志を集めて決めた原則と約束を徹底的に守り、正々堂々と予備選挙に臨み、評価してもらう」と強調した。
業績の良くない事業に対して、組織員に危機感を持たせると共に、最高経営者（ＣＥＯ）が直接、業績回復に乗り出すという意味だ。
２０１０年１１月２３日の延坪島砲撃は、民間人まで攻撃対象にするほど、北朝鮮の執拗なＮＬＬ無視戦略が生んだ悲劇だった。
応札者のほとんどが、茶の栽培農家か研究家、宗教団体だった。
無償援助の割合を９０％にまで拡大し、条件付でない（非拘束性）援助も２０１５年までに７５％に拡大する」と明らかにした。
これは、三星電子のグローバル・マーケティング組織などを共有するためのものとみられる。
道路交通法違反事犯２０４万９４６９人は、違反点数が消え、運転免許が停止・取り消しになったドライバーのうち６万７００６人は免許の返還を受けたり、直ちに再取得できることになった。
政府は、今後５年に１度ずつ帰農漁・帰村世帯のための総合計画を作成する。
新しい再編案が来年に持ち越されることもありうるという見方が出ている背景といえる。
教科書が出るやいなや、学界では熱い論争が繰り広げられている。
外国人留学生の割合が２０％を優に超えている外国の名門大学に比べて、まだまだ遠い。
不正の清算と疑惑解消も重要だが、軍全体と国家を揺るがす冒険は、慎まなければならない。
今回の合意で、現代自グループが８０％、ＳＢＧが２０％を株式を保有することになる。
合同参謀議長を務めた１１人の予備役将軍は１９日、尹氏側に「大統領府執務室の国防部庁舎移転は国防部と合同参謀の移動をもたらし、政権移譲期の安保の空白を招く恐れがある」とし、「事前の論議のない決定であるため、白紙化しなければならない」とする立場文を伝えた。
個人の破産申請は、ソウル地域が全国の約５０％を占めている。
五大洋における海賊関連事件を統制するセンターといえる国際海事局は、バーレーンに駐留していた米連合艦隊司令部に支援を要請した。
昨年、安是眩（アン・シヒョン、コーロンエルロード）が立てた大会最少打記録（１２アンダー２０４打）を４打も減らした新記録。
ブッシュ大統領が二国を新たに批判したわけではないが、６ヵ国協議の円滑な展開のために発言レベルを調節してきたという点で、「２００２年演説回顧」を用いた表現が注目される。
同期間の前立腺肥大症（１１.８倍）に続いて増加率２位。
亜洲（アジュ）大学社会科学部の玄鎭権（ヒョン・ジングォン）経済学教授は、「現在の税率は『脱税』を前提に設定されたもので、財源が透明になれば、税率の引き下げ、租税減免などを進めなければならない。
ワインバーのようなところで軽くワインを飲みながら話し合う外国型飲酒文化が自然に定着している。
オールスターに選ばれた感激に興奮したせいか、８回までの４打席で無安打に終わった。
これまでＳＫテレコムは、通信事業を通じて得たデータがあっても、これを加工して第３の企業や機関に売るだけで、これを基盤とした事業を自ら発掘しなかった。
慶尚南道鎭海市（キョンサンナムド・チンヘシ）から釜山（プサン）に移転した海軍作戦司令部が３日、釜山南区（ナムグ）の釜山作戦基地の練兵場で、ソン・ヨンム海軍参謀総長、アン・ギソク司令官、ホ・ナムシク釜山市長など主要機関団体長、住民、将兵など８００人あまりが出席した中、記念式を開いた。
国土交通部は、不動産景気の活性化のため、８・２８対策の発表日から、引き下げられた取得税率を適用すべきだと主張している。
時間を引っ張ったり、形だけを変える刷新でその場をしのいでは、支持率がさらに下がり、大統領と政府の信頼を回復できない状況に陥りかねない。
また、海軍の救助艦と掃海艦が、鎮海（チンヘ）基地から現場海域への移動に２０〜４０時間かかり、大統領府と国防部、一線の部隊に至る有機的な連携体制が不十分だったことを指摘した。
予算処は総人件費を今年対比で２％以内の範囲で増額し、報償費や福利厚生費などを給与補填の手段で使うことを止めるよう指示した。
さらに「外政は大統領が、内政は国会過半数連合で構成された内閣が担う分権型大統領制が導入される前でも、来年の総選後に憲法上の国務総理・国務委員制を活用した『責任首相制』を盧大統領の公約通り履行しなければならない」と主張した。
アイスランドのロックバンド「シガーロス」（２９日）は、電気によって増幅された２１世紀の聖歌を演奏する。
主催側は、北朝鮮を刺激しないためなら、大韓民国のアイデンティティまでも簡単に放棄できると信じているようだ。
しかし５０００万ウォン以下の株式保有金額を基準と定めた政府は、「高級公職者の職務関連性を容易に特定することはできない」と反対している。
中村は２回戦でインドの新星サニア・ミルジャ（５３位）を２—０（６—３、６—２）で下す異変を起こした。
税務調査、保有税強化も効果がないはずだ」（ソウル江南の主婦たち）
昨年のノーベル文学賞の受賞者である歌手ボブ・ディランが１０日以上、立場を表明しなかったのと違って、イシグロ氏は受賞の感想を直ちに表明した。
そのような公取委の職員たちの汚職事態は、ほかの省庁の不正より、一層憂慮せざる得ない。
金隊長は、０７年５月、エベレスト（８８４８メートル）からナンガ・パルパットまでコ氏と共に、ヒマラヤの１０の峰を制覇してきた。
美術を生活に密着させるための戦略だった。
企業は投資をはばかり、製造業は空洞化の危機に追い込まれている。
ロサンゼルスタイムズなどによると、カリフォルニア州は来月１５日、１回以上ワクチンを接種したカリフォルニア住民を対象に抽選し、１０人に計１５０万ドル（約１６億７０００万ウォン）、他の３０人に計５万ドル（約５５７０万ウォン）を支給する予定だ。
当初両国は、戦作権が返還されれば韓米連合軍司令部を解体し、それぞれ独自の司令部を構成する計画だった。
パラグアイ最大与党の社会党は先月、国営電力会社の民営化に反対するデモを主導し、政府が非常事態まで宣言した。
野党ハンナラ党より数は少ないが、与党の大統領候補にコネをつくる教授もいる。
チェ・フンチョル（３３）、キム・ヒョンギ（３１）、チェ・ソウ（３１）、カン・チルグ（３０、以上ハイワン）で構成された代表チームは、０６年トリノ五輪以後、８年ぶりに団体戦出場権を獲得した。
Ｃ兵士は警察で「事件当時、両手で顔を覆っていただけで、誰かを刺した記憶はない」として事実を否認しているという。
ブッシュ政府の高官が、在韓米軍の「削減計画」を具体的に言及したのは、今回が初めてだ。
おばさんは他人の唐辛子を取って食べてはいけません。
先月１７日基準で接種者１０万人当たりの突破感染事例は、ヤンセンが２６６．５人、アストラゼネカが９９．１人、ファイザー製が４８．２人、モデルナが４．６人の順だ。
しかし、２０日から再び気温が大幅に下がり、２回目の寒さになるものとみられる。
李顯竜首相は７月、副首相という肩書きを持って台湾を訪れ、陳水扁総統と会談した。
また、市教育庁は、英才学校であるソウル科学高校に限り、２０１２学年度入試から先行学習誘発要因をなくす方向で選考過程を補完する方針だ。
特に政府は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領を名指しで非難したことに関連し、「最高尊厳」という北朝鮮の常套的な表現を逆手にとって返している。
「子供たちよ、存分にフェスティバルを楽しめ」
なお、金正日(キ厶・ジョンイル)北朝鮮総書記のソウル訪問に関しては「昨日の世論調査によると、国民の90%が金総書記のソウル訪問を希望している。
プーチン大統領名義の勲章を受け取った中国の抗日老戦士はこの女性を含め４０人にのぼる。
王族の中でアブドゥラ皇太子は、砂漠の簡素な生活をしてきた唯一の人物だ。
また、米国産牛肉から、ＢＳＥを誘発する可能性のある骨が検出される場合、輸入は再び全面禁止され、ＢＳＥと直接関連のない骨が発見されれば、政府は当該作業場に対する輸入禁止などを米国と論議できる。
外資家企業、週休二日制に否定的…賛成１０％　全経連がアンケート
しかし、ヤンセン接種後のブレークスルー感染例が多発していることから、「今後、ヤンセンは追加接種まで打たなければ、防疫パスを受けられないだろう」という推測も出た。
しかし、５０００万ウォン超過預金者や劣後債投資者は一部被害が避けられない。
東灘２新都市が江南地区需要を吸収できなければ、失望した人たちが再び江南に目を向け、再び不動産価格を揺さぶる可能性もある。
実際、柳賢振はビック３の中で成績では大きく劣らないが、年俸は相対的に少なく、メディアの注目度も大きくないのが実状だ。
現在、台湾は五輪に「中華台北（チャイニーズ・タイペイ）」の名義で参加が可能だ。
金融、保険、情報技術（ＩＴ）、サービス分野の雇用がそれに該当する。
李市長は、弁護士時代に貯めたお金が、財産を増やす土台になったと知られている。
拘束から５日目を迎えたこれら人質の解放問題は、１２日にも全く進展が見られなかった。
警察中堅幹部であるファン総警の公開的な長官退陣要求は、組職の綱紀維持という面で見る内容でもある。
しかし、米景気の減速で韓国の対米輸出額が減る可能性もあるだけに、「輸出韓国」にとっては悪いニュースでもある。
ウラン濃縮施設でも核兵器に使われる高濃縮ウランを生産したと主張し、５回目の核実験を予告した。
政府が新しいモデルを示しても、労と使のどちらかがこれを認めなければ、無用の長物となる。
オランダは、この戦術で１４日に行われたＢ組初戦でスペインに５−１で粉砕し、前回決勝での敗北を見事に雪辱した。
またキム大統領は、我々政府は２１世紀を迎え、人権国家の完成、知識情報強国の育成、生産的な福祉の実現、国民大和合の実現、南北和解協力など、５つの大きな課題を追求しなければならない、とし、これを今気強く推し進め、子孫と次の政権に伝えなければならないと強調した。
社会が必要とする能力や経験を持っている人材を退場させず、適材適所でうまく活用さえすれば、国家競争力の強化にも大きく役立つだろう。
相対的にＰＳの少ない事業部の職員が、「不公平だ」と掲載した書き込みは、瞬く間に１万６０００件を超えるクリック件数を記録した。
女性加点に関しては最近、波風が絶えない共に民主党の方がよりマシだ。
韓国銀行・金融経済研究院は１５日、「南北経済協力の現況及び評価」という題下の報告書で、「南北経済協力が北朝鮮の経済回復には一定部分成果を出したが、構造的に軍事的緊張を解消するには限界があり、南北経済統合の促進や北朝鮮開放など、他の目標達成には否定的な影響を及ぼした」ことを明らかにした。
また、盧大統領は「政府としては農林長官が (農村出身議員たちの) 要請をすべて聞き入れた」とし「今日批准案が円満に採決されたら、各農民団体も反対せずに新しい局面に入るだろう」と話した。
朴鉂瑩(パク・ジュニョン)大統領公報首席は金長官について、ほとんどの歯が使えない程健康状態が悪いにも関わらず、病院に行く時間もなかったと説明している。
末期の肝臓がん患者の最後の希望といわれている肝移植手術を受けるため、首を長くして待っていて、この世を去る場合もある。
事業を推進した建設会社は現代建設、三星建設、大宇建設、大林産業、錦湖建設、ロッテ建設など韓国で大手会社だ。
イスラエルは、死傷者発生を懸念し、ガザ地区と近い南部地域の学校に休校令を出した。
文大統領は、「医療機器は開発より許可と技術評価を受けることが難しいという話を聞いた」とし、「規制革新が容易でない分野だが、医療機器産業で規制革新を成し遂げれば、他の分野の規制革新も活気を帯びるだろう」と強調した。
兪明希（ユ・ミョンヒ）通商交渉本部長とリアム・フォックス英国際貿易相は１０日、ソウル中区小公洞（チュンク・ソゴンドン）のロッテホテルで、韓英ＦＴＡ交渉を原則的に妥結したと宣言した。
もちろん我々は国税庁の税務調査だろうと公正取引委員会の一斉調査だろうと、法に基づいて手続きを踏んだ政府の調査を受けいれることに異議はない。
強まる反発勢力と連携を図るテロ組職サウジ王家が選挙実施を発表した翌日、リヤドでは前例のない大規模デモが繰り広げられた。
同法案によると、債権回収会社などが保証人に昼夜を問わず電話をかけたり、職場を訪れて騒乱を起こすなど、厳しい取立て行為をした場合処罰する法案が制定される。
ロイター通信は、「人々がスーパーの棚が空であることに驚いて、さらに買いだめをしている」とし、「洗浄用品だけでなく、牛乳、スパム、アイスクリームなどの緊急食品への需要も増えている」と伝えた。
——英語教育都市の概念は何か。
決まりきったことのように思えた死の中に隠されていた真実がゆっくりとその顔をあらわす。
まず、０２年、研究費の業務上横領および背任などの疑いで告訴された時、嫌疑なしの処分を下した検事は、陳炅準（ジン・ギョンジュン）検事長の大学の同期だった。
また、９４年には尹義士記念建物「梅亭」を建設し、９５年に梅亭の周囲に梅８万本を植え、「梅園」という庭園を造成した。
ウォード選手の韓国内の法律代理人であるイム・サンヒョク（リーインターナショナル弁護士）氏によれば、金さんは、「息子とふたりだけで南大門（ナムデムン）市場を見に行き、美味しい韓国料理も思い切り食べさせたかったのに…。
新しい「ゴルフ女王」ロレーナ・オチョア（メキシコ・写真）が２年連続で、ＡＰ通信の選定する「今年の女性アスリート」に選ばれる栄光をつかんだ。
閉鎖的で封建的な北朝鮮社会では前例のないことだ。
文化財庁によると、槐市村の中庭付きの家は、１７世紀に英陽南氏によって導入され、婚姻と分家、学閥などを通じて広まった。
現在としては、韓・日・米の3国が北朝鮮に対する経済援助を含め、信頼を築いていく計画や北朝鮮がすでに南北朝鮮国防会談を開催していることから、交渉国らは驚かした。
再編の核心的な方向は、省庁の機能別再編と政府組職のスリム化だ。
北-米関係の進展は北朝鮮の改革と開放を後押しすることになり、南北関係にもいい影響を及ぼすだろうと思われる。
販売価格は最終決定されてないが、公式輸入価格より１５％ほど安く策定したものと思われる。
警察は同日、安山市常緑区（サンロクグ）や華城市飛鳳面（ビボンミョン）、水原市九雲洞（スウォンシ・グウンドン）など、カン被疑者が名指した遺体遺棄場所４ヶ所から、主婦の金氏やベ氏、ヨン氏、会社員の朴氏と見られる４人の遺体を発掘した。
中小・ベンチャー企業への創業支援基金は、２６６３億ウォンから３４８２億ウォンに増加し、個人が起業する企業への支援は、３７億ウォンから９９億ウォンへと拡大される。
だが、沖縄から見た北東アジアの冷酷な国際秩序は、「不都合な質問」をさせている。
大統領は先週「両極化解消のための財源拡充」を唱えることで増税を巡る論争を呼んだ張本人だ。
両者は８時間も対峙した。
同じ組で試合をしていたヤン・テヨン（慶北体育会）は、「８点台を予想したが、点数が高すぎた」と話した。
ＳＷＩＦＴのベルギー本部は１６日、声明を出し、「決済ネットワークに残っていた４行の北朝鮮の銀行が会員の基準をもはや守らず、ＳＷＩＦＴの金融メッセージのサービスにアクセスできなくなった」と明らかにした。
しかし米国民はディスカバリーの打ち上げを祝うために、さらに２ヵ月を待たなければならなくなった。
政府は、０８学年度の大学入試から、学校生活記録簿（内申）９等級ごとに点数を差を設け、実質的な反映比率（選考で内申の最高点と最低点の差が及ぼす影響）を高めるよう、大学側に要求した。
第二点は「詐欺セール」のように時と場合を選ばず叫ぶ掛け声のようなもののためだ。
都開公は４日、「去年１１月、坪当たり１２１０万ウォンに分譲した麻浦区上岩地区７団地の４０坪マンションの分譲原価は７３６万２０００ウォンと計算された」と発表した。
演習に参加する部隊は戦術的な最適地ではなく、地主が貸す土地を優先的に駐屯地としなければならないのが実情だ。
民主労働党も、「農村議員」で有名な姜基甲（カン・ギガプ）議員を先頭に、ろうそく集会に積極的に参加して、世論を主導している。
昨年、秋信守は強い肩と正確な送球力が命のアシストで、イチローを大きくリードした。
昨年、ソウルで開かれた主要２０ヵ国（Ｇ２０）首脳会議で「ひとまず回避」した通貨戦争が再燃の兆しを見せている。
各国が、新型コロナウイルスの感染再拡大を阻止するために、次々に行動制限を強化している。
韓国で墮淚碑が立てられた初の人物は、李舜臣（イ・スンシン）将軍だ。
さらに、「（私は）党員だから、選挙（運動）期間になれば、当然（選挙運動を）しなければならない」と述べた。
三星（サンスン）経済研究所は、２０００年１１月にネオウィズがアバタを初めて紹介して以来、２００１年の市場規模が２０００億ウォン台になり、今年は１０００ウォン台に達するものと見込んでいる。
二人が出場するのは、今年６月のウズベキスタンとのＷ杯最終予選（１−０勝利）が最後だった。
消費者経験やサービスプラットフォームとして生まれ変わるという「ニュー三星」の旗印に合わせ、ソフトウェアの優秀人材を多数役員に配置し、消費者経験関連分野の主要人材を昇進させた。
最高裁は０７年下半期（７〜１２月）は１６％（１万２０００件余り）だった「離婚申請の取り消し率（処理件数対比取り消し件数の比率）」が、昨年下半期には２５％（１万３０００件余り）となり、９ポイント増となったと明らかにした。
今としては、チョン氏夫妻がどのような影響力を行使したのか断定できない。
キアが、英国で月間販売台数基準でトップについたのは、１９９１年にこの市場に進出して以来初めてのことだ。
荒井教授との想像だ。
かつての政府は、これに合致しない全教組の規約を見直すよう、１０年と１２年に２度の是正命令のみ下し、有耶無耶してきた。
金融監督委員会は株価操作があってもローンスターが減資説の流布などに介入しなかったならば大株主の資格は維持されるという立場だ。
例えば、ガソリン価格の引き下げに向け、政府が推進した「安価なガソリンスタンド」は、関心はヒット商品並みだったが、結果的に、製油会社の反発を受け、１年間苦しんだ。
大袈裟で臆病だが、思いがけずに事件を解決するコミカルな役だ。
金大統領、民主党最高委員らと午餐懇談会
胸に花をさし、手を合わせているのがビル・リントン氏。
９日午後、ベトナム・ハノイの主席宮で開かれた共同記者会見を控え、朴槿惠（パク・クンヘ）大統領とチュオン・タン・サン・ベトナム国家主席が握手を交わしている。
検察は、この１０万ドルが、朴被告が盧前大統領に渡した１００万ドルの一部であると見ている。
海外債権団は、「ＣＢＯの割合４３％」の案を受け入れる代わりに、海外債権金融機関の参加率によって債権金額の３〜５％を、ＳＫグローバルの新株引受権付社債（ＢＷ）で受ける。
タバル氏は、「韓国が好きで、是非ともソウルの風景を満喫できるランニング大会に参加したかった。
同日の授賞式で、同ドラマはテレビ部門の最優秀作品賞を受賞する栄誉を受けた。
１４日、ソウル〜江陵（カンルン）間の最大所要時間は５時間２０分だった。
親は校長と教頭に子どもが殴られる映像を見せながら抗議し、校長はオ教師に警告状を出すことにした。
同州のカリミ知事は、「同日午前５時２８分（現地時間）、マグニチュード（Ｍ）６．３の強い地震が発生し、小都市であるバムの家屋の多くが崩壊し、眠っていた住民ががれきの下敷きになった」と、イランラジオ放送を通じて伝えた。
これに先立って、先月２８日に防疫当局が予想値として発表した９日の新規感染者数は２３万人だった。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は１９日、大統領府で開かれた閣議で、「南北が信頼を構築し、共に統一の道に進むには、まず実践できる小さなことから一つ一つ推進する必要がある」とし、「北朝鮮の前向きな返事を期待する」と述べた。
「大統領と大統領府は知っているだろう」という文内定者の話を聞き流せないのもそのためだ。
住宅面積別では、専用面積基準、６０㎡以下５４６６軒、６０㎡〜８５㎡以下４万９７９６軒、８５㎡以上４万５６２５軒だ。
しかし、債権団はこの程度では足りないと見て、ＭＯＵ締結を拒否するグループ企業に対しては、新規の融資を打ち切る案まで検討している。
期待以上の成績を残したが、依然としてレギュラーになるには物足りないというのが現地の雰囲気だ。
特に湖南（ホナム）線と京釜（キョンブ）線がすべて通る鳥致院(チョチウォン)〜大田(テジョン)区間の場合、8755億ウォンが投資された湖南線電化が予想通り2003年12月に完工したとしても、京釜線は2004年12月に完工するため、1年間は高速鉄道を運行することができないことが指摘された。
阪神淡路大震災では大きな衝撃なかった
良民虐殺の責任に関して言うなら、マッカーサー将軍が、韓国や中国に対して人種的偏見を持った最悪の米国人かどうかはいざしらず、良民虐殺は、彼が日本占領軍司令官である時に起きたことだ。
日本の学校教育法の施行規則によると、義務教育である小・中学校の場合、全校で１２〜１８学級を標準とし、それ以下なら統合の対象になる。
２０１５年に声帯嚢腫の手術も受けたが、相変わらず元気旺盛である。
福祉部の職員だけに恩恵を与える「内輪だけの」政策では、違和感だけ与え、国民全体の出産率を引き上げることはできない。
陳棟洙（チン・ドンス）金融委員長は、「北朝鮮による核実験が、せっかく安定を取り戻しつつある金融市場を揺さぶる要因になってはならない」とし、「金融市場の不安心理の解消に、全力をあげるつもりだ」と明らかにした。
にもかかわらず、仮にも最大野党は、ソウル市長候補に推薦し、党代表にも選出した。
同日の抗議デモには昨年末、北朝鮮を脱出し中国に逃れたが、逮捕され北朝鮮に帰された韓国軍捕虜のハン・マンテク氏（７２）の家族も参加した。
特に極軌道衛星が成功するか失敗するかは、第３段エンジンの性能にかかっている。
この文書は韓日近世史の研究者である崔書勉（チェ・ソミョン、７６）国際韓国研究院長が９４年から日本外務省外交史料館に所蔵されている史料５万本を読み漁って捜し出した。
国際Ａマッチで通算２４得点のうち１１得点を中東チームを相手に挙げた朴主永は、２０１１年のレバノン戦でハットトリックを達成した。
龍江交番の関係者は、「行方不明者の捜索は１分１秒が勝敗を左右するほど時間との戦いだ。
ハンナラ党の安商守（アン・サンス）党院内代表は５日、海軍哨戒艦「天安（チョンアン）」沈没事件と関連し、「国会真相調査団の構成に協力する」と述べた。
０８年、ドゥータに売場を開いたＳＭＣのソン・ミンチョルデザイナーは、「５年前までも東大門デザインは『偽ブランド品』『コピー服』ぐらいに思われていたが、最近はデザイナーのブランド価値を理解する消費者がたくさん訪れている」と話した。
退任する大統領が次の大統領を選ぶ選挙をわずか２ヶ月余り後に控えて、金正日（キム・ジョンイル）北朝鮮総書記と対座することになり、生産的な会談になるかが疑問だ。
主要銀行の家計向け融資金の延滞率は、国民（クンミン）＝０．８０％、新韓（シンハン）＝０．４８％、ウリィ＝０．６６％、ハナ＝０．５１％などいずれも０％台の水準だ。
また各種の疑問死を誘発した時代的背景を糾明するのも委員会の権限であることから、三清教育隊全般についての調査を行える根拠は十分だ」としている。
ブリンは、ウォジツキが起業した翌年、バハマで秘密の結婚式を挙げた。
「彼らはアパート警備員みたいだ。
国民権益委員会は、学生が教師に缶コーヒーやカーネーションを与える行為も、請託禁止法違反と結論を下したことがある。
保健福祉部長官に内定した林采民（イム・チェミン）氏（５３）は、２２年間保有していた土地を売り、４０倍の売買差益を得たことが６日分かった。
建交部の朴光緒（パク・クァンソ）地価制度課長は「今回の調査は、投資家らが安心して都心のビルや商店街に投資できるよう、信頼性のある投資収益率の情報を提供したいとの趣旨から行った。
管理型人事の前進配置で、リーダーシップのある政治家の起用を避けてきた金大統領の人事スタイルを見直すべきだ。
ジュリア・ロバーツはこの映画で女性俳優として史上最高のギャラである２０００万ドル（約２４０億ウォン）をもらっており、アカデミー主演女優賞も受賞した。
李鶴洙室長は、「戦略企画室の解体、辞任など、可能な部分は６月末をめどに、関連した法的手続きと実務準備にけじめをつけ、７月１日から滞りなく施行する」と述べた。
午前１１時と午後１時から午後５時まで、毎時先着順の申込者に限って１５分間ムーミンマスクをつけることができる。
その翌年は、機務司と国防部将校出身の大使館幹部２人が、飲酒運転を行い、警察によって摘発された事件もあった。
自らをＶＲ開発マニアと紹介するラッキーは、正規学校に通わずホームスクーリングで勉強を終え、旧型アイフォンの修理を皮切りに情報技術（ＩＴ）分野に足を踏み入れた。
神様が「幼い天才」の優れた才能をねたんだのか。
毎日の日程を組む時は、まず、思い付く限りのその日にすべきことを書き入れる。
行自部当局者は「総選挙当時、忠清（チュンチョン）地域の自治体職員が、総選挙出馬者に住民らの身元情報を提供したことを含め、公務員が選挙に介入した事例が少なくないものとみられ、真相調査を繰り広げている」と説明した。
空から眺めたドナウ川は土色に濁っていたが、静かに流れていた。
今夏の漢江（ハンガン）の緑潮は、主要４河川事業とは無縁な、北漢江（ブクハンガン）の水系から始まった。
同合意書によると、南北は、北朝鮮の江原道高城郡温井里（カンウォンド・コソングン・オンジョンリ）のチョポ村に、１０００人前後が宿泊できる総合ビルの形で離散家族面会所を建設することにし、詳細は双方の専門家らが共同で設計・協議し、確定するとしている。
１．丙戌年は柳時敏（ユ・シミン）の年
南報道官は、「現在までに分かっているところでは、西海第２艦隊司令部が、海軍作戦司令部には（北朝鮮の無線呼び出し）事実を報告したが、同時に報告することになっている合同参謀本部に対しては報告漏れがあったことが分かった」と話した。
韓国銀行の朴昇（パク・スン）総裁も同日、金融通貨委員会会議が終わった後「今後景気が回復した場合、不動産問題などを考慮して金利の引き上げを検討する」と明らかにした。
１０日から始まり、１０月２０日まで１１週間行われる７９７９ＳＵＲＣランニングプログラムは、毎週月曜日に東亜マラソン受付プラットフォームの「ドンマクラブ（dongma.club）」で申し込むことができる。
デビューするや否や、打率３割６分９厘で打撃王に輝き、１９８５年（３割７分３厘）、１９８６年（３割２分９厘）、１９８７年（３割８分７厘）など、４回も打撃が１位になり、「打撃の天才」「打撃の達人」と呼ばれた。
米政権の交代で戦作権移管の議論が進展すると期待した政府としては、北朝鮮を刺激せず、戦作権の移管を推進しなければならない難しい状況になったのだ。
大統領の意思決定に影響を及ぼすのは誰か
国土研究院は１７日、こうした内容を含む「土地に関する国民意識の変化分析報告書」を発表した。
このような氏が描く北東アジア関係とは、どのようなものか。
現代（ヒョンデ）経済研究院の朴ドクベ研究委員は、「全体人口の１４．７％を占める約７１４万人のベビーブーム世代が本格的に現職から離れると、韓国社会は消費の落ち込みと労働力不足という二重苦に悩まされるだろう」と話した。
ヴォーン・ウィリアムズの「トマス・タリスの主題による幻想曲」原曲も、ユーチューブで主題語「ｔａｌｌｉｓ　ｗｈｙ　ｆｕｍ‘ｔｈ　ｉｎ　ｆｉｇｈｔ」で検索すれば聞くことができる。
彼はまた、イラク国民に対して「独裁者はすぐに消え、あなたたちが解放される日が近づいた」と述べた。
さらに「債券入札制で分譲者の利益をどのくらい取り戻すかはまだ決まっていない。
日本の桜は開化時期が異なるが、東京で満開になる時期は４月だ。
公務員の学習を強調し、たびたび土曜日に行っていた長・次官たちとの革新討論会も、金曜日頃に繰り上げて開くというのが大統領府側の説明だ。
このため、羅老号には、ケロシン（灯油）と液体酸素を燃料に使う液体ロケットエンジンと固体エンジンの２つのロケットが搭載されている。
建国６０年の成就を破壊しようとするこのような行動は、政府だけでなく、大多数の国民も決して受け入れないだろう。
７月２６日に６９７．８４となってから６日後（営業日基準）に、年初来安値となった。
産銀金融グループの閔裕聖（ミン・ユソン）会長は先月１７〜１９日、タイを直接訪問し、ＳＣＩＢと協議を行ったあと、「買収の可能性は相当大きい」と明らかにするなど、力をいれてきたのとは対照的な反応だ。
反面、ハンナラ党の権鍫錫（クォン・ギョンソク）議員は、「ミスや勘違いはあったが、故意ではなかった」とかばった。
海軍哨戒艦「天安（チョンアン）」の沈没原因となった爆発、衝撃があった時間は、国防部が最近結論づけたとおり「午後９時２２分」だと、民軍合同調査団が公式に発表した。
現代峨山（ヒョンデ・アサン）が資本を投入し北朝鮮側が人材を提供して建設した柳京（ユギョン）鄭周永（チョン・ジュヨン）体育館の開館式が６日午後、平壌（ピョンヤン）で行われる。
損害保険協会はまた、スピートの出しすぎ、飲酒運転、信号違反などのルール違反と、常習的か故意的な違反に対しては罰金を大幅に引き上げる案も当局に申し立てる予定だ。
政府は、成長による経済のパイを増やすよりは、増税を通じた再分配政策に固執した。
死亡したカン氏は敬虔なクリスチャンで、アトランタ韓国学校の理事やジョージア韓国人商工会議所・諮問委員長などを務め、民主平和統一諮問会議・アトランタ協議会委員として活動するなど、地元の有名韓国人として知られている。
４．「（北朝鮮政治局）候補委員は金書記（金容淳書記）の弔問にも参列できず」
マイケル・キャリックは１１．６キロ、カルロス・テベスは１０．９キロを走った。
住宅価格安定の正当性だけを強調して、誤った政策を展開して住宅価格がむしろ上がった事例が過去にも少なくなかったからだ。
２００３年、在日同胞の要請で日本弁護士連合会が調査報告書とともに小泉純一郎首相に虐殺事件に対する国家責任を認めて謝罪すること、国家が虐殺事件を調査して原因を究明することを求めたが、いまだに返事がない。
２２〜２６日、フランス・カンヌで開かれたアルバム博覧会である第４０回ミデムで、ある女性がモーツァルト全集のうちＣＤ１枚を手に持って見せる。
与野党は、今年中に予算案を合意処理し、新年、新政権を迎えてほしい。
北朝鮮はなかでも、「対価のない核放棄」を主張した米国の態度変化に注目すべきである。
いっぽう、米国の屠畜場の衛生と検査状況を調査するために、１２日に出国した国立獣疫科学検疫院の特別調査団が２６日午後、仁川（インチョン）空港に到着した。
ヨルリン・ウリ党は「もうしばらく見守ってみよう」という旨の論評を出し、ハンナラ党と民主労働党は、関係者への責任追及や国政調査を求めた。
スパーズウェブ以外にも英国の多くのメディが孫興民の活躍を報じた。
区域長の住民苦情業務を当該の地方自治体に移管し、公務員の派遣期間を５年に増やす方策も検討されている。
米国から中国などへ国費留学生が留学する国家では、米国が断然トップだった。
しかし、輸入を試みただけだとしても、兵器製造に使用される物質を輸入できないようにした国連の制裁に違反したとみることができるため、議論が予想されている。
韓国のＧＩＳ分野専門企業であるソンド・ソフトが開催した講演会に出席するため韓国を訪問したデインザモンド社長は、「最近は、米グーグル社が出した『グーグルアース』のように、情報と地図が結合されたサービスが増加している。
韓国は弱小民族だから、大国に寄り添って独立するほかないといった弁解こそ、自虐的敗北主義だ。
ＳＫ（株）の関係者は、「長期的には太陽光、風力などの再生エネルギーを活用したグリーン水素の生産も推進する計画だ」と語った。
わが社が収めた税金を計算した際、会長は、『企業が成長し、税金を多く収めて、雇用が増大することになれば、国に貢献することであり、嬉しい』と述べました。
６日、趙最高委員が民主党の野党連帯責任論を提起すると、昨年末の大統領選挙で文在寅（ムン・ジェイン）陣営の報道担当を務めた陳聲準（チン・ソンジュン）議員が強く反発した。
当座の満足を追及せずに忍耐すれば褒賞が大きくなる場合は、歴史からもしばしば発見される。
１９９９年から２００３年までの主要国の証券市場のＰＥＲをみると、韓国（１６.９倍）は日本（４８.７倍）や米国（３２.２倍）、台湾（２０.８）倍に次ぐ４番目で、イギリスやドイツ、フランスのようなヨーロッパ諸国や一部の新興国に比べ、同様か割高であることがわかる。
北朝鮮の完全な非核化のために重要な手段」との立場を示した。
ＦＷ部門では全北の李東国（イ・ドングク＝１１万７３６３表）とエドゥー（１０万１９６票）が１、２位だった。
未来の競争力確保に向けた投資も、ないがしろにしてならない」とし、「雇用や投資を拡大する意志を固めた。
前朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）労働党書記官の黄長鎏（ファン･ジャンヨプ・７７）氏が“政府の対北朝鮮政策を批判した”との理由で、国家情報院側から政治家およびマスコミとの接触と外部での講演および書籍出版、民間支援の対北朝鮮民主化事業への参加、などを禁じられたと20日、主張した。
今回の措置で、アラバマ工場の車両生産台数は約１万台減ることになる。
要するに、大学と社会の関係において、社会的資本である信頼が根本にあるのだ。
命令服従の「検察一体の原則」がなくなる
盧大統領はこの日、記念品として、金信（キム・シン）白凡記念館長から「韓米親善平等好調」という白凡金九（キム・グ）先生の揮毫複製品をもらった。
米国の公共放送ＰＢＳのニュース番組「フロントライン」が１４日、北朝鮮の貧困や人権じゅうりん、住民たちが金正恩（キム・ジョンウン）体制に反発している姿を捉えた企画報道番組「秘密国家北朝鮮」を１時間にわたって放送した。
学生たちが現場の観察とインタビューを通じて１０代の流行現象を報告するや、社内トレンド分析家５人がこれを分析して、１０代に関する報告書を作っている。
特定のトラックだけでうまい選手は長持ちしない。
スウェーデンでハンドボールはサッカーに劣らない人気を博している。
一方、ＫＴＦは６月中に５０の都市でＨＳＤＰＡサービスをスタートすることを決めた。
それが政権与党がなすべき最小限の責務だ。
礼拝が終了した午前１０時２２分、主治医が「呼吸器を取り外させていただきます」と話し、金さんの口と鼻にあった呼吸器とホースを外した後、機械の電源を切った。
バラック・オバマ米大統領が先月２７日、米ノースキャロライナ州ルージュン海兵隊基地で１０年８月までにイラクから撤退すると発表した後、将兵らを握手を交わしている。
つまり、ドイツや韓国などの特定地域に地上軍を集中配備する代わりに、戦力を数カ所に分散配備して、紛争が発生するたびに迅速に兵力を派遣する方式を選ぶということだ。
目を見るだけでも通じ合えるこの夫婦は最近、現代総合商社で話題になっている。
さらに、過去の善行などに関する記録を裁判所に出して、情状酌量を求める場合も一般化しつつある。
［社説］李大統領と朴槿恵氏、国政パートナーとして共に危機を乗り越えろ
昨年、文在寅（ムン・ジェイン）大統領ら大統領候補は、６・１３地方選挙と同時に改憲国民投票を公約した。
傲然さで「彼女の前では皆が自分を恥ずかしく思って卑屈にさせる」点は同じだが、それでも彼女の選択は自分のすべてを投げかける選択であって、切なくときには悲しく思われる。
トランプ氏は同日、ホワイトハウスで共和党下院議員らと会った席で、「急いでいない」とし、北朝鮮との非核化協議に期限を設けないことを明らかにした。
私は幼年時代に始まった障害を克服するため、芸術を追い求めているだけだ」
民主党の柳鍾珌（ユ・ジョンピル）スポークスマンは、「あまりにも荒唐無稽で言葉も出ないほどだ。
多くの専門家らは大リーグの歴代最強チームとして１９２７年のヤンキースを挙げる。
一方、現代（ヒョンデ）キャピタルは尚武（サンム）を３対０に抑えた。
２日、ノルウェー・オスロのウレバール・スタジアムで行われたノルウェーとの評価戦を終えた後、アフシン・ゴートビー韓国サッカー代表チームコーチとライモント・ペルヘイヨン体力担当トレーナーが言った言葉だ。
日本の首相として記念館の訪問は初めて。
「意地」を張ったミシェルは、プリンストン大学を経てハーバード大学のロースクールを卒業した。
盧大統領は同日、第６０回国連総会首脳会議の基調演説で、国連の改革方向についてこのように述べ、「この点に関しては今日、国際社会の秩序を主導している国々がまず、自らの過去と未来に対して格別な省察と節制をしなければならない」と強調した。
経済再生への国民の期待はいつにも増して高いと言えるが、新政権の経済チームは経済活性化よりも先に、急を要する物価不安を解決しなければならない状況にある。
今回の関心表明は、参加宣言とは距離があるものだが、「ＴＰＰ参加による実益を慎重に検討し、参加するかどうかを決めたい」として従来の立場から一歩進んだもので、年末や来年初めには公式の参加宣言も可能だろう、との見方が出ている。
朴セリの３連覇達成可能性が高いもう一つの理由は、彼女が大会コースのロバート・トレント・ジョーンズ・ゴルフトレイルＧＣ（パー７２、アラバマ州モビル）とは「最高の相性」であるため。
姜萬洙（カン・マンス）企画財政部（財政部）長官が就任以来、堂々たる振る舞いで現政権の経済チームの「コントロールパワー」としての役割を固めている。
さらに不動産問題に関連しては「不動産のバブル崩壊はないだろう」としたうえで、「（庶民は）無理に借金をして（家を）購入しないでほしい。
出身地域別では、全羅道（チョルラド）が４５人（３３．６％）、慶尚道（キョンサンド）３２人（２３．９％）、ソウル・京畿道（キョンギド）２７人（２０．１％）、忠清（チュンチョン）１６人（１１．９％）、江原（カンウォン）８人（６．０％）の順だった。
ネットフリックスの映画「楽園の夜」のタイトルに込められた意味は矛盾している。
テグァングループ裏資金やロビー疑惑に対する検察捜査にも弾みがついており、公職社会の緊張感が高まるものとみられる。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨日、大統領選挙資金に対する捜査について、「政治資金の全貌を明らかにすることで、ついでに政治資金制度の抜本的な改革を実現しなければならない」と述べた。
２６日、ソウル中区忠武路（チュング・チュンムロ）の新世界（シンセゲ）百貨店本店では、ピンクや紫色など、色とりどりのクリスマスツリーを売り場に並べた。
常に安保脅威にさらされているイスラエルでは、危機管理は日常なこととなっている。
いくら困難なことでも、初心通りに推し進んでいけば、それほど不可能なことはないだろう。
戦車競走に先立って、ハーブティーを飲んだとも言われている。
金氏は「妻は目を閉じながらも私のことを心配した」と話した。
来年度の事業計画、進まない財界三星グループは先週、三星経済研究所が発表した来年度経済成長率４．８％を基準に、系列企業別の事業計画作りに乗り出した。
しかし、靖国神社参拝問題が、日本政治と外交の後景に退いているからといって、安心するにはまだ早い。
これに先立ち、国土部は、２万５０００余りの雇用を創出できる京仁運河の着工を急ぐため、民間資本の誘致を諦め、韓国水資源公社に事業を委託し、公共工事の形で推進することを決めた。
シンカーのお陰で、王建民は代表的な打たせて討ち取るタイプの投手になった。
４１０余りの小中高校の学生４３万人余りと教員２万人余りが、ほとんど例外なしに毎朝手に本を持つ。
いくら弱小民族と言っても、今の時代は弱肉強食の世界秩序ではない。
携帯電話とは比較できないほど需要が取るに足りない望遠鏡は、人間と自然をつなぐすばらしい道具である。
体は立っていることさえも苦しいほど疲れているが、心だけは軽い様子だった。
李源杰（イ・ウォンゴル）産資部２次官は、「ガソリン価格が史上最高水準ではあるが、国際原油価格に比べれば上昇幅は少ない方」だと述べた。
これによって新たに判明した携帯電話を利用した不正行為の捜査対象者は、３１グループ、１０３人に増えており、全国に広範に広まっていることがわかった。
左から順に、シモナ・ノーザ、マニュエル・レグリー、ジュリー・ケント、エンジェル・コレラ。
クラブハウスの面積制限（１８ホール基準３３００㎡以内）とコースの長さ制限も廃止する。
まず、ソウル市に６００台あまり、京畿道（キョンギド）に１９００台あまりなど、計７６００台あまりの貸し切りバスを、市内バス路線に投入する。
国連気候変化に関する政府間協議体（ＩＰＣＣ）は２日、フランス・パリで会議を終え、このような内容を記した「（気候変化に関する）第４回評価報告書」を公開した。
米国はミサイル防衛（ＭＤ）体制によって、０６年末までに太平洋にイージス駆逐艦１５隻と巡洋艦３隻を配備する計画だと、米国防総省高官が９日、明らかにした。
口では、「候補の上に国民がいる。
ＫＤＩによると、世界同時不況以前の０１〜０７年、韓国の潜在成長率は４％中盤だったが、同時不況によって企業の投資減少などで一時的な下落傾向を示し、４．３％線に低下した。
仁川（インチョン）市教育庁と蔚山（ウルサン）市教育庁は、高校の優劣組編成を禁じている。
１０年バンクーバー冬季パラリンピックに出場する韓国選手団が９日、カナダ・ウィスラー選手村で、入村式を行った。
サンオップ(商業)銀行とハンイル銀行は98年7月合併を発表した。
サン・モリッツ五輪の時は、カメラがほとんど普及しておらず、韓国スポーツ史にとって大事な史料になるだろう」と語った。
徐亨錫 skytree08@donga.com
準々決勝進出者の中で唯一、メジャー大会優勝経験のある彼は、「ライバル」のピート・サンプラス（米国）が参加していないうえ、世界１位のレイトン・ヒューイット（オーストラリア）が４回戦で脱落、優勝の可能性がさらに高まった。
「国宝級投手」の宣銅烈（ソン・ドンヨル）三星（サムスン）監督が、「新人時代の私より上だ」と評価したハン・ギジュ（１８、光州トンソン高３年）。
野党は、白菜価格の高騰は主要４河川再生事業と関係があるという、変わった主張を展開している。
最近米下院の聴聞会である議員が、「スペインのケースで見られるように、国民大衆の支持がない限り指導者だけの支持には限界がある」という意味深長な発言をした。
与党民主党は、１６日に国会議員と党支部委員長による会議を開き、新党発足の問題を話し合う予定だ。
前々回の時は両候補ともに当時民主党の柳在珪（ユ・ジェギュ）候補に負けたが、黄候補は当時自民連所属で出馬した鉠議員に８６票差でリードしていた。
堅固な韓米軍事同盟がなければ、北朝鮮の核の脅威に屈服し、奴隷になるほかない。
攻撃的サッカーの代名詞であるアーセナルのアーセン・ベンゲル監督は、「５０〜７０ポンド（１０万〜１４万ウォン）ものお金を出して入場するファンにつまらない思いをさせてはいけない」とし、「プレミアリーグはファンを楽しくする義務がある」と強調する。
最大規模を記録した５月３１日の集会でも、参加者４万人余りのうち、一般市民と大学生が３万４０００人余りに上った。
近くの遊休地を活用したショートゲームゴルフ場も構想している。
さらに李大統領は、「雇用創出と危機克服のために、各経済主体もそれぞれの役目をきちんと果たす一方で、耐えて、譲り合う苦痛分担の姿勢が必要だ」と加えた。
暴力を主導する若いデモ隊は、鉄パイプを振るってからは速やかにデモ現場を離れるため、最後まで残っている人たちだけが捕まっているという。
労働部の職業カウンセラー労組の朴ヨンジン副委員長は、「期限内に救済業務を終えることは事実上不可能な情況だ」と語る。
Ａ氏は「共和国の自衛のために核実験は当たり前のこと」とし「話が通じなければ行動で見せなければならない。
堕落した言語は社会を蝕む。
００年６月２３日、蔚山（ウルサン）・太和江（テファガン）周辺にボラ１万匹余りが、真っ白な腹を露にしたまま、水に浮かんだ。
通りかかっていたリビア漁船に助けられて命を救ったスーダン人２人とナイジェリア人２人は、他の難民船に移されて待った末、１９日、イタリア・シチリア島北部のパレルモ港に到着した。
経済自由区域の新規指定も厳しくなる。
中国で新型鳥インフルエンザ（ＡＩ）による死亡者が増え、国内防疫にも赤信号がともっている。
軍事大国になっても国民がいないなら意味があるのか。
米政府、中国製衣料品の輸入制限へ
文書によると、公職倫理支援官室は、李大統領の実兄、李相得（イ・サンドク）議員を批判した鄭泰根（チョン・テグン）議員だけでなく、鄭議員と会った個人事業家のパク氏も調査していた。
米国も、東部と南部では、白人と少数人種との対立は、依然根強い。
協賛：ニューバランス、ＫＢ金融グループ、三養、ポカリスエット、韓国馬事会、ＫＧＣ人参公社
公開された写真の金第１書記の表情は明るく、多少やせたようで、左手で杖をついていた。
世界的な国際政治学者、米スタンフォード大学のフランシス・フクヤマ教授は、東亜日報との単独新年インタビューで、米国だけでなく韓国でも広がる政治・社会的対立と混乱の原因を「政治リーダーシップに対する前例のない信頼不足のためだ」と述べた。
機能性ゲームとは、面白さに加え、教育やトレーニングなどの機能を備えたゲームのこと。
石油化学業界は、経営環境が悪化しつつある状況で、労組の「無理な賃上げ」要求は受け入れられないという方針を固守している。
しかし、ロシアが今年３月、黒海の海底を通って天然ガスを欧州に引くという「サウス・ストリーム」プロジェクトを発表すると、ルーマニアとハンガリーは、ナブコを離れてロシア側についた。
「サッカーは頭とコミュニケーションでするものです。
委任状なしに補償を望んだ場合場合、補償金支給後カナ貿易を相手に求償権を行使することができないからだ。
交渉場の隣に三つの部屋を用意して、大企業、中小企業、労動界の代表たちに一つずつ部屋を与えた後、交渉の進行と同時に彼らに交渉内容を引き続き説明した」
水上タクシーの事業権は昨年、大韓民国特殊任務有功者会に引き渡された。
「アシアンカップ本選までは退くつもりはない」
従来の手配車両検索システムを利用して、誘拐や強盗などの緊急手配車両が動けば、該当車両の従来の移動経路を分析して、逃走予測経路をパトロールカーが予測する。
またノーベル賞はどんな意味があるのか。
核問題の交渉の過程で北朝鮮は、次のような3原則に徹している。
産休を取ったときは赤ちゃんを見れずに帰ってきたが、その後、妻が子供を産んでからは、毎日７回ビデオ通話をしながら息子の姿を見るのが日常になった。
１００億ウォン超の優勝賞金と地球最高の名門というプライドをかけて争うサッカー祭典で、チェルシーの富豪オーナー、ロマン・アブラモビッチ氏の表情は明るくなかった。
白頭山噴出物の１０００分の１に過ぎないアイスランド火山の被害程度から考えると、白頭山が噴火した時の被害は想像することすら難しい。
韓国のインターネット利用時間は21カ国の平均時間の倍に近い長さで、検察したページの数は平均の倍を遥かに上回った。
フィル・ミケルソン（米）との世紀の対決を二日後に控えた先週の２２日、米国カリフォルニア州ラ・キンターのマディソンクラブでフレッド・カプルスと練習ラウンドを回った。
盧大統領は、「軍事政権が他人のチャンスを剥奪した」としたが、これもやはり間違った歴史認識だ。
韓国政府は近く、韓米日の対北朝鮮政策調整会合（ＴＣＯＧ）を開き、今回の事態についての解決策を作り、北朝鮮への外交ルートを通じた直接的な説得作業も併行させたいとしている。
２２日、オーストラリア・メルボルンパークで開かれた女子シングルス準決勝。
政府は当初、昨年９月、秋夕（チュソク、陰暦８月１５日の節句）」の離散家族再開が実現すれば、ＤＭＺ平和公園関連協議を、北朝鮮と進める考えだった。
それによると、ソウルのモバイル通信料金は低容量使用者（１ヶ月間の音声通話＝４４分、メール＝７件）の場合、７都市中ストックホルムを除けば最も安かった。
政府は２００１年から転職支援奨励金制度を運営しているが、条件が複雑で中小企業出身は恩恵を受けることができずにいると業界では指摘する。
０３年３月に李南基（イ・ナムギ）公取委員長が辞任した時も、後任の姜哲圭委員長が３日後に任命されたため、職務代行体制が実施された。
ホン監督は、この映画を３年前から準備していたが、投資家が見つからず、映画会社「シンシネ」（代表シン・チョル）の助けで、やっとシナリオが日の目を見るようになった。
特に主に米大陸に生息するネコ科のジャガーは、１９８０年代半ば以降、個体数が３０％まで激減した。
第１５代選挙での落選後には、統推メンバーたちとソウル江南（カンナム）で「ハロドンソン」というレストランを経営した。
まず、果川競馬場（３５万坪）と文原（ムヌォン）・カルヒョン洞一帯の果川知識情報タウン予定地（５０万坪）、政府果川庁舎移転地域（１２万坪）など果川市が有力な候補地に浮び上がっている。
これについて労働部のノ・ミンギ労使局長は、「政府はこれまで２大労総の支援要請申請が妥当だと判断されれば、財政支援を行なってきた。
千聖山トンネル工事は、環境団体の工事中止仮処分申請で裁判にまで持ち込またうえで再開されたからだ。
政府の防疫緩和が「感染者の急増」を招いたという批判が高まっているが、政府は１８日、２１日から来月３日までの会合人員を現行の６人から８人に増やすと発表した。
約４０万人が居住するクライストチャーチは同日、地震で建物５００軒余りが崩壊したが、１月に同規模の地震に襲われたハイチとは違って、死者はまだ一人も出ていない。
０４年、大リーグにデビューし、０８年まで１６勝１８敗に平均自責４．８３を記録した。
男性議員がこのような発言をしたとすれば、女性を卑しめたとして糾弾運動が起きてもよさそうなものだが、女性議員の口から出されたとあっては、果たしてその反応はどうなることであろう。
６日に死去したエンニオ・モリコーネをはじめとする現代映画音楽の巨匠たちに会う「シネコンサート」が、順番にソウルロッテコンサートホールの舞台に上がる。
初めて子どもたちに会った日、普段、敏感な性格の高齢者らも喜びの涙を流した。
大韓通運のン・スンギュ戦略事業チーム課長も、「業務はもちろん、会食と野遊会も一緒にし、相手会社の長所を学んでいる。
クルド族が、他の民族や近隣国家と深刻な葛藤を生みながら独立を追求するなら、全アラブ圏との関係を考慮しなければならない韓国とは、相互補完的な目標の保持は難しい。
ソウル大学の人口学教室のチョ・ヨンテ教授チームは、統計庁の「２００６年の婚姻統計の結果」と行政自治部の住民登録統計を分析した結果、このような結果が表れたことを１９日、明らかにした。
今、韓進重工業には２つの労組がある。
メジャーリーグレベルの施設を備えたのですから、野球もメジャーリグのようにうまくやることだけが残っています。
今年だけで平均１３．３％ぐらい値上がりしており、木洞（モクトン）２団地の３５坪型の相場は、２週前比６３２０万ウォン高の１０億５０００万ウォンぐらいだ。
テレビを見ている途中で、他の用事ができた時、スイッチひとつで、あとで戻ってきた時、前見ていた場面から見ることができる。
最近「（離党の）名分がなくても、実利（行政都市建設）があるなら、実利を選択する」と述べ、離党が秒読みに突入した雰囲気だ。
李高額出演料は突然変異だ。
震災後、海雲台に押し寄せる日本人
こうなれば、「手を挙げれば当選する」という慶尚道・全羅道の農村地方区の２大政党の議席数が減り、世論に敏感な首都圏の国会議員数は増える。
しかし、三星側の捜査妨害も決して正当化することはできない。
新韓（シンハン）金融の持ち株会社が朝興（チョフン）銀行の売却優先交渉を対象として、最終的に選定された。
有り難みが分からない人は、本当に助けが必要な時に誰も助けてくれない。
ＶＩＰの接待用としてだけ作られるものだという。
しかし今は４、５人の選手が金メダル可能圏に入っています。
スティーブン・スピルバーグの「カラーパープル」（１９８５年）は、アカデミー賞の１１部門にノミネートされたが、一つの賞も受賞できず、議論となった。
不況や異常気温などで在庫管理に困っている主要デパート業界は、プレミアムアウトレットが在庫調節の面でも大きな役割を果たすものと期待している。
政府当局者は、「突然訪れ、訓練の結果が気に入らなければ、幹部を粛清・左遷させることが繰り返され、軍部の不満が高まっている」と伝えた。
外交通商部と統一部など外交安保省庁は、急いで確認に乗り出した。
下請け各社は、ストが続けられたこの２ヵ月間、収入が全くない状態で毎月数千万〜数億ウォンの固定費用を出費して深刻な資金難に陥っている。
グーグルが世界の検索やモバイル体制（ＯＳ）市場で、それぞれ８０％に上る圧倒的なシェアを基に、全てのユーザーの考えや行動パターンをリアルタイムで収集しているからだ。
しかし、盧候補側は鄭議員側のこうした「単一化」提案を受け入れがたいとの立場を表明し、単一化の議論は初めから難航している。
４．候補キャンプ入りできなかった教授
母の国はプエルトリコだが、自分は米国人であることを示したものだ。
住宅価格の下落などから端を発した景気減速の前例から見て、早くても１年、大体２〜３年は回復期間が必要だと、経済専門家らは予想している。
この関係者は、「趙広来（チョ・グァンレ）元ＦＣソウル監督と金浩（キム・ホ）大田（テジョン）シチズン監督も候補に挙がっているが、このような構図だと、彼らは１００％国家代表監督になれない」と話した。
２８日付の日本経済新聞の報道によると、２０１４年基準で週４９時間以上働く長時間労働の就業者の割合は、韓国が３２.４％で最も高い。
単独首位のクリスティー・カー（米国）とは２打差。
３１日、ソウル瑞草区蠶院洞（ソチョグ・チャムウォンドン）のロッテ七星（チルソン）飲料の本社では、同社の労組代表と役職員が出席し、「労使平和宣言式」が開かれた。
雇用主が負担すべき税金がバカにならないものだからだ。
マンションに対して総合不動産税が初めて課税されたことで、基準時価で９億ウォン以上のマンションを所有する人の税金負担も大きくなった。
当時、明成皇后に会った外交官や宣教師の夫人の証言から明成皇后の容姿が推測されている。
英国は、幼児期から高校まで、成長段階別に経済の教育をする。
米国が最近開かれた韓米安保協議会議（ＳＣＭ）で、戦時作戦統制権（戦作権）の移管に向けた３段階の検証のうち第２段階の検証についても来年の実施は難しいとする立場を韓国側に伝えたことが分かった。
ＥＲＣは米国に続き２番目に韓国の優秀な研究者の派遣を受け入れることで合意した。
反面、我々韓国では、１７代総選挙の時も各党が「国民が安心して暮せる国」や「Ｇ７経済先進国への跳躍」など、中身のない「包括的な公約」だけを発表した。
李会長の左側が李鶴洙（イ・ハクス）構造調整本部長。
ところがドラマは（撮影しながら俳優たちを）寝かせません」
両社共に国内法人を設けているが、「アンドロイドマーケット」や「アプリストア」のサービスとは無縁であり、国内事業者だけを規制対象にしている電子商取引法の適用を受けないというのが、グーグルやアップルの主張だ。
朴大統領、「明確な歴史観がなければ、統一しても思想の支配を受ける」
「２０１９年、仁川民俗の年」の元年を控え、国立民俗博物館と仁川市が昨年共同で行った民俗調査を基にした。
試合終了のホイッスルが鳴ると、「マジシャン」はコーチ陣と肩を組んで飛び上がりながら手放しで喜んだ。
北朝鮮が「統営の娘」申淑子（シン・スクジャ）さんの死亡を国連に通知したことが知られると、申さん救出運動をしてきた北朝鮮人権運動団体と申さんの故郷の友人たちが悲しみに包まれた。
現代（ヒョンデ）経済研究院のユ・ビョンギュ経済研究本部長は、「景気が引き続き減速しているため、３月の雇用指標は２月より良くない見通しだ」とし、「今年の上半期は景気低迷による雇用不安が続く」と見通した。
また、旅行商品を契約する前に、日程を詳しくチェックしなければならない。
北朝鮮の権力継承の動きは、金総書記が０８年夏に脳卒中で倒れた後、急速に進んだ。
そして、「中国を含む（６者協議当事国と国連安保理加盟国）国家の努力に非常に満足している」と付け加えた。
教育人的資源部（教育部）は尹鄹弘（ユン・ドクホン）教育副首相の政策補佐官に与党民主党の薛勳（ソル・フン）議員の秘書官出身である金東煥（キム・ドンファン、３９、釜山大学社会学科卒業）氏を内定し、任命手続きを踏んでいる。
ロッテデパートのキッズ・スポーツ商品企画（ＭＤ）１チームのナム・ドンヒョンさんは、「ノースフェイスを中心にしたアウトドア『五強多衆』体制が最近崩壊し、市場が再編されている」とし、「みんなが着る服の代わりに、差別化したスタイルを望む需要者が増えたため」と話した。
イスラエルの自爆テロ
自分の家に招いた客がどのように行動すればいいかを考えれば、即座に結論が出てこないだろうか。
計１０００キロあまりの距離を走破するのに約６７日がかかるものと見込まれている。
評価結果を人事考課に反映することはないと言うが、指揮官は緊張せずにはいられない。
いわば、「基底効果」を考慮すれば、今年第１四半期の経済は、２年前の０８年第１四半期より約２．９％の成長に止まっている。
彼らは１６日午後２時、ソウルグランドヒルトンホテルで世界平和のための宗教家会議を開き、「世界平和の祈願のための宣言」を採択する。
野党は、若年層の政権勢力審判にともなう反射利益を得ただけだ。
韓国とロシアは昨年、政府間交渉を通じて、ガスプロムを唯一のガス供給会社に指定した。
米国はこれまで、北朝鮮で米国人と推定される遺骨２２０体を収集、このうち２０体の身元を確認した。
世界で初めて血液幹細胞と肝を連続して移植することで免疫抑制剤を服用しなくてもすむ手術を受けた患者が、３ヵ月経った今も元気に過ごしていることが明らかになり、医学界の注目を集めている。
生徒人権条例は教育庁が全ての学校に一律に強制するという点で、旧時代的な画一主義の産物だ。
製作コストが３５億ウォンに達する「北京、マイ・ラブ」は、「事前全作制」で８０％を中国で撮影する。
大統領になる前となった後の言動に狂いのなさそうな人物は誰だろうかなど。
行政自治部（行自部）によると、２３日には京畿（キョンギ）と仁川（インチョン）、蔚山（ウルサン）、江原（カンウォン）、忠清南道（チュンチョンナムド）、全羅南道（チョルラナムド）、慶尚北道（キョンサンブクト）の全国７の市・道で、懲戒委員会が開かれる予定だ。
長官が行ったからといって校内暴力がなくなるわけではない。
平壌（ピョンヤン）の空の下で米国の国歌が鳴り響いた。
怒りと挫折に満ちた青年尹画伯に新しい刺激を与えたのは、１９６９年の１年間、ロックフェラー財団の招請で米国を訪問したときだ。
金監督は、カンヌ映画祭審査委員大賞を２度も受賞したフランスの巨匠、ブリュノ・デュモン、「父、帰る」で０３年に第６０回ヴェネチア映画祭金獅子賞と新人監督賞を受賞したロシアのアンドレイ・ズビャギンツェフ、シンガポールの代表監督エリック・クーなどの錚々たる監督を退け、今回の賞を受賞する栄誉に授かった。
市と２５の自治区がそれぞれ３０％と２０％を、教育庁が残りを負担する。
石油製品の消費者価格は、精油会社が決めた卸価格に中間流通段階の代理店と小売店であるガソリンスタンドのマージンおよび費用を加えて決まる。
フェアウェーとグリーンに向かわなければならないボールは、池と森の中はもちろん、果ては駐車場にある自動車にまで飛んでいった。
韓国経済は、今のような高賃金構造の下、中途半端な技術力では、３国間の競争に持ちこたえることは難しい。
さらに今年、北朝鮮核交渉を実務主導した米中央情報局（ＣＩＡ）コリアミッションセンター長のアンドリュー・キム氏が辞任したため、北朝鮮も好むと好まざるとにかかわらずビーガン氏と接触するほかないという観測も流れている。
朴大統領は同日、ブリュッセルのエグモン宮殿で行われた首脳会談で、「６者協議が始まってから１０年が経ったが、北朝鮮の非核化は達成できていない」とし、「６者協議レベルで、対話のための対話ではなく、実質的な非核化を進展させるような対話が行われなければならない」と述べた。
アウェー６連戦の初戦を見事な逆転勝利で飾ったピッツバーグのクリント・ハードル監督も、「姜正浩は試合を重ねるに連れて進化している。
李承鎏は日本プロ野球に進出した２００４年、ロッテで１４本、翌年３０本、巨人に移籍した昨年は４１本、今年は３０本のホームランを放った。
イ監督は、ムン・テヨンについて「うちは経験豊富な選手たちが布陣していたモービスとは違う。
福祉需要が限りなく増え、歳入は減る傾向にある。
大企業の広報チームに勤めるＡ氏は、取り締まりが始まってからも、依然として私設情報誌を定期的に購読する。
金融当局の関係者は、「ＨＳＢＣは、企業金融は利益を出しているが、小売金融は赤字だ」とし、「運用費がたくさんかかる１１の営業店を廃止したがっている」と話した。
大学の中では私立大学が、民間企業の中では金融業者がホームページに個人情報を露出している事例が多かった。
朝日新聞は、「日本がキボウを作るということは、人間が宇宙で安全に暮らすのに必要な技術的な基準を充足させたという意味だ」と説明した。
また、特定のトレーニング器具を使わないで、複数のトレーニングをテンポよく繰り返す「サーキットトレーニング」も時々しておこう。
ドイツのデメジエール内相は同日、「難民申請が拒否された人の多くは強制送還される。
スタンダード＆プアーズ（Ｓ＆Ｐ）銀行担当の崔栄一（チェ・ヨンイル）アナリストは「不動産価格の急激な下落は金融業はもちろん、不動産関連業種（建設業及び建設資材業、関連サービス業）の負債返済能力まで減少させて経済成長率を低下させる」とし「バブルが生じないように予防するのが最善」と話した。
国情院長と監査院長は会議に陪席するようになっている。
条件が良くなくても高価な米国の兵器に対して文句を言わずに導入しなければならないというのは正常ではない。
北朝鮮は昨年、６者協議「２・１３合意」と「１０・３共同宣言」を通じて、すべての核計画を完全かつ正確に申告することで合意している。
Ｆ16飛行団 ５万時間無事故の世界記録
インターネットを介しての性売買から風俗店、出張マッサージ、休憩部屋、スポーツマッサージまで多様な性売買のルートが明るみに出た。
今年初頭の計画通りならすでに新入社員の公開採用を開始すべきだったが、景気が悪く、まだ計画すら立てずにいる」と説明した。
野党第１党の代表に対する捜査問題に対応しないという意味だ。
ベトナムは、今や手強いチームになったが、２年前に朴氏が監督に就任するまでは、烏合の衆に過ぎなかった。
また、徐在応は故郷チームでプレーするようになって嬉しいとも語った。
操縦士は、画面のメニューを指で押し、標的の探索と選定、兵器の発射などすべての任務を行なう。
モレリア市で群衆の手を一人ひとり握って挨拶する法王の袖をある市民が強く引っ張ったため、８０歳の法王が車椅子に乗った少年の上に倒れそうになった。
大規模な兵力・兵器装備が投入されたトクスリ演習も行われず、大隊級以下の野外機動演習に縮小して年内に実施される。
にもかかわらず、中国当局は橙色の警報のみ発令し、ひんしゅくを買った。
張副社長は、「もはや、三星電子は個別製品で勝負する３、４位の企業ではなく、全体ブランドのアイデンティティを考慮することのほうがより大切だ」と答えた。
爆発当時、コンサート会場にはグランデさんを見に来た１０代の若者や家族連れが多かった。
彼は『真昼の憂うつ』（２００４）と題した著書で、親や配偶者などの大事な人との別れや社会的役割、財産、名誉、アイデンティティなどの自分自身を支えているものが失われたときに、うつ病になると説明している。
李在成も、キルの今季の昇格可能性が高いと読んで移籍を決心したという。
今後３年間でこうした会社が仁川地域だけで２００社を超えるものと、仁川商工会議所は予想している。
59年生まれ 広く深い視野で計画立てること。
１４日の午後、江原道平昌郡（カンウォンド・ピョンチャングン）の 竜平（ヨンピョン）リゾートで開かれた「２０１４年冬季オリンピック誘致決議大会」に参加した平昌郡民たちが各種の旗とピケットを振りかざしながらオリンピック誘致への決意を誓っている。
一方、同日、民主労総は「使用者側が交渉に誠実に応じなければ、３０日から毎日全国１ヵ所以上のイーランド流通店舗で座り込みを起こし、来月５日には全国イーランドグループの売り場で闘争を展開する」と明らかにした。
この会談で、どのようなレベルの話がなされるかは、現在の両国の協議結果にかかっている」と強調した。
他の大企業の関係者は、「ライバル会社より多すぎると違和感を造成すると批判されかねないし、少なすぎると企業のイメージが弱く映る恐れがある」と苦情を打ち分けた。
当時、首都圏の議員らが不参加の中、開かれた議員総会では、修正案（現原案）は、不明瞭な論議の末、４７対３８で通過した。
中国がとてつもない安い価格を提示するや、ロシア政府内で「中国抜き」の意見が強まったのも、計画変更の一因となった。
全盛期に世界ランキング１位の座を堅守したウッズだが、昨年末は６５６位まで順位を落とした。
これを受け、韓国社会では分配より貧困がさらに深刻な問題として、浮上するという分析が出ている。
彼らが移民に行きたい一番の理由は、「韓国の政治、社会にうんざりしたから」という回答（３６．２％）だった。
中国側の参加規模は伝えられていないが、北海艦隊所属のミサイル駆逐艦や護衛艦など艦艇約１０隻と潜水艦、空中戦力が動員されるものと推定される。
「テポドンではなく、問題はスカッドとノドン・ミサイルだ」
ネパールで活動する国連関係者は、「一部地域で暴動事態が起きたという報告を受けたが、大部分の地域で平和で順調に投票が行われた」とＡＦＰ通信に伝えた。
大学修学能力試験成績を６０〜８０％反映する大学が１３１校で一番多かった。
警察は発見された乳幼児の肺に空気が入っていたことからして、出生後死亡したものと推定しており、赤ん坊たちは白人か白人のハーフだと発表した。
ＬＧグループも、ＬＧ電子を中心に工場に労務管理専門人材を追加派遣して、社員の苦情を把握し、対応策作りに乗り出した。
オバマ大統領に報告される米国の安全保障、または対外関係に関するニュースを総括・調整するハマー報道官は、「結局、選択は、北朝鮮が国際社会と結んだ約束を順守し、責任ある国際社会の一員に復帰する行動を見せるかどうかにかかっており、米国はこの部分に注目している」と述べた。
慶尚南道固城郡（キョンサンナムド・コソングン）ナ選挙区の朴泰勲（パク・テフン）郡議員候補は、財産がマイナス３億６０９６万ウォンで最低だった。
また、「調査研究等に活用することを目的として、竹島に関する資料をお探しの方に、主に地元（島根県等）の公的機関に所蔵されている竹島関連資料を紹介するサイト」と説明している。
今回の軍事パレードでは、タイヤの数が増えた」とし、「エンジンなど主要部品の生産が難しい北朝鮮は、ＴＥＬを外部から持ち込んだ可能性が高い」と指摘した。
外貨保有高の特性上、ＫＩＣが高危険・高収益資産への投資比重を増やすのは容易なことではない。
記念品売場で販売される紙の造形物（１個７０００〜４万７０００ウォン）は、テーマパーク内の有名な建築物を真似たもので、家族そろってさまざまな形で組み合わせる楽しみもある。
ＫＯＴＲＡのチェ・トンソク通商戦略チーム長は、「ＦＴＡ締結によって、農産物など一部品目の輸入は増加するだろうが、経済全般にわたって、輸出増進のほか、外国人の直接投資、人材移動や技術標準など、目に見えないメリットが多い」と強調した。
メキシコとの歴代戦歴は４勝５敗２引き分けとなった。
同日、彼らは口をそろえて、米国経済についてばら色の見通しを示した。
母はその後、うつ病を発症し、挙句の果てにそれがひどい痴呆症に進展し、最近は無闇に家を出ては町で迷子になり、警察や町の人たちが見つけて、連れて帰ってくるということを繰り返している。
そして、「国務省関係者たちが１０月のカレンダーを取り出して心配した」と伝えた。
郭魯鍱（クァク・ノヒョン）教育監に罰金刑を言い渡して釈放した裁判官の自宅前でデモが行われ、裁判官へのテロを描いた映画「折れた矢」が一週間で１００万人近い観客を動員した。
デザイン名品の世界は、華麗だ
オコーナー元最高裁判事は、当時、「これからは夫とより多くの時間を過ごす時」とし、辞任の意思を明らかにした。
ＩＡＥＡ事務総長に選ばれた天野之弥氏は、軍縮と非拡散、原子力業務を重点的に担うなど、政府レベルの経歴管理の形跡がうかがえる。
財界の力に押されて発足４ヵ月で保守に戻った政府が労使政合意の外見だけ揃えて、巧みに労働運動を弾圧しようという狙いだとみている。
李前長官は検察の捜査過程で、「正常な後援向けの支援金として受けたものだ。
ただ、この方法では精度が７０％程度だ。
原因が統合失調症であっても、その発現が女性嫌悪で現れたのは、社会に誤った構造化された女性認識が影響を及ぼしたのかも知れない。
韓国の大企業の３社に１社は、大卒新入社員を選ぶ際に女性合格者が増えすぎるのを防ぐため、成績とは関係なく男性志願者を一定枠以上選抜する「男性クォーター制」を施行していることが確認された。
原油価格と共に尋常でない動きを見せている原材料や穀物価格は、政府の物価安定目標値の３％を達成するのに障害になるだろうという懸念が少なくない。
ビデオ分析官やスカウト時代の経験は、指導者人生に大きなプラスになっている。
——開幕があと１ヵ月後に迫っているが、中継権料とスポンサー問題はどのように解決するつもりなのか。
景気の低迷が深まり、家庭の事情が苦しい子どもや親のいない子どもたちが生活する保育園など、小規模の児童保護施設が困難に直面している。
同日、米国自動車産業の「メッカ」であるミシガン州出身の民主党議員たちは、スーザン・シュワブ米貿易代表部（ＵＳＴＲ）代表に書簡を送り「韓国が米国自動車の進出を妨げている貿易障壁を撤廃しなければ、韓米ＦＴＡに反対する」と警告した。
大手企業は人員をさらに要求したが、生徒が足りず、送ることができなかった。
４月の首脳会談の前に「南北・米の非核化ロードマップ」の作成を
韓国農水産食品流通公社によると、今年上半期（１〜６月）の米国産チェリーの輸入額は、昨年上半期より７６％急増した。
アニカ・ソレンスタム（スウェーデン）選手とロレーナ・オチョア（メキシコ）選手の「新旧のゴルフ女王」の対決も関心を集めている。
在宅授業を行う娘と一緒に、１日に１食は必ず「出前アプリケーション」で注文して食べている。
起亜（キア）自動車は２２日、ソウル広津区（クァンジング）のＷソウルウォーカーヒルホテルで、「オールニューカーニバル」を、国内市場に初めて公開した。
「監督の墓」と呼ばれるワールドカップ（Ｗ杯）最終予選で各国の監督たちの明暗が分かれている。
有害性を知っていたなら、単なる過失致死を超えて、未必の故意による殺人に当たるという見方もある。
既存の供給者本位から変化している」と言った。
漢方医学のスター、現代医学では疑問符
国会法制司法委員会は２１日、全体会議を開き、タクシーを公共交通として盛り込む内容の「公共交通の育成と利用促進に関する法律（いわばタクシー法）」の改正案を、与野党間合意で可決させた。
しかし０８年末に襲った米国発金融危機を受け、為替相場は一気に、１元＝２３０〜２４０ウォンまでウォン安元高が進んだ。
また、水原地検は刑事１部所属の検事１人が引き受けてきた事件を、特別捜査部（趙正鉄部長）に再び割り当て、特捜部検事３人を全員投入した。
北朝鮮が１２日に発射した長距離ロケットの残骸が追加で回収された。
ヴェルナーは今季に２８ゴールを記録し、リーグ得点ランキング２位となったライプツィヒの看板スターだ。
伝統美術と解剖学の知識をもとに３０年間、韓国人の顔を研究、復元してきた趙教授は、「屏風には美人像が実名で描かれているうえ、これまで各地域の美人の顔の特徴を蓄積したデータベースともよく符合する。
電話を受けた者は認めるが、盗聴資料に言及された与党議員や公職者は、そのような電話をかけた覚えがないと一様に否認している。
盧大統領がウリ党の今後を見守りながら、最近になって潜在的な与党圏の大統領候補に取り上げられている「韓明淑カード」を適切に活用する可能性が高いという理由からだ。
不動産対策について、金前大統領は「庶民用住宅と賃貸住宅などは政府が引き受けて十分な物件を供給し、他の住宅は市場に任せ、税金を賦課する方向で考えてみてもいい」と述べ、盧大統領は、「政府の住宅供給の方向もそのように推進しており、今後もその方向で促進していく方針だ」と話した。
クリーブランドは７６−７８とリードされていた終了５．９秒前、ダニエル・マーシャルが会心の３点シュートを試みたが失敗し、ボールはビラップスの手に渡り、結局、フリーシュートでさらに１点を許し、崩れてしまった。
防衛省は昨年初め、南スーダンに派遣された陸上自衛隊の日報で文書を廃棄したと明らかにしたが、後に発見され、稲田朋美防衛相（当時）が辞任した。
引継委は、新政府５年の成否に影響を及ぼす国政設計グループの性格を帯びるため、最適の人選が期待される。
とくに最近のように、昼間の時間が短く、日照量が足りないときはなおさらそうだ。
私が特使に就任すれば、中国政府に脱北者を強制送還しないよう求める考えです」
四大陸選手権は欧州選手だけが参加できる欧州選手権に対抗し、１９９９年から創設された大会で、アジア、アメリカ、アフリカ、オセアニアの選手だけが出場できる。
このようになれば、Ｍ＆Ａを通じて激しい地殻変動が起きている世界の自動車市場で、現代・起亜自動車の居場所がなくなる。
同日、韓国代表は李承鎏と金東柱（キム・ドンジュ）のソロ本塁打など長短１３安打を浴びせてロッテを７−２で下した。
その時の崔京周の平均打数は７０．８、ウッズは６８．４。
彼は政権獲得初期、マレーシアを世界経済に編入させるために努めたが、９７年の金融危機を経験してからは、イスラムの価値観をもとに忌憚なく反西欧発言をしてきた。
カメラレンズの中に不慣れな被写体が入ってくるように、ある日突然私の人生の中に入ってきた人。
あとブリティッシュ女子オープンさえ制覇すれば、４大メジャー大会を全て１回以上優勝の「通算グランドスラム」を達成する４番目の選手となる。
直近の１２試合で１１得点５アシストを記録し、チームの攻撃の中核を担っている」と評価した。
最近作「メンフィスブルース」（１０年）まで、１〜５年置きに地道に正規アルバムをリリースしてきた氏は、今年、デビューアルバムの音質を補正して、再び発売したりもした。
特に、「明日（１５日）、大手企業（三星）が運営する微小金融財団の初の事業所が、京畿道水原市（キョンギド・スウォンシ）に開設される」とし、「（三星を含めた）６大企業グループや５つの銀行が相次いで事業所を開設すれば、零細事業者２０万人以上が利用できるだろう」と述べた。
性別化された権力構造のなかで、恩恵者の男性が、それを気持ちよく感じるのは、ある面では当然なことだから、権力者の男性たちがそのような恩恵の不当さに問題を投げかけるのは容易なことではない。
文昌小学校の関係者は１６日、東亜（トンア）日報との通話で、「オ教師をかばおうとしているように映るか心配だ」と言っておそるおそる口を開いた。
ソウルの半分が水浸し建交部と水資源公社のシミュレーション結果によれば、昭陽江ダムが崩壊すると、ここからあふれ出る水は５時間足らずでソウルに到達する。
しかし、貿易収支に所得収支などを合計した経常収支は、黒字を続ける見通しだ。
行過ぎた飲酒は健康は言うまでもなく、職場や家庭、そして社会にまで迷惑をかける。
与党「共に民主党」は、前文に５・１８民主化運動とろうそく革命を含めた独自の改正案を公開したことがある。
「大烹高會」は、金正喜が亡くなった年である１８５６年（哲宗７年）に書いた作品である。
全校生４２８人が参加した中で進行された同校の「科学アカデミー祝祭」は、他の学校の祝祭とは全く違っていた。
結局、キム主務官は、女性が区役所前のバス停でバスに乗る姿を見守るしかなかったという。
益山市咸悦邑（ハムヨルウプ・ダソムリ）に建てられる漢方・西洋医療研究団地特区は、面積が４万５４３７坪で１１０病床規模の年寄り専門病院と放射線映像技術産業化支援センターなどが２００９年までに設立される。
ノーベル経済学者受賞者のアマルティア・センは、「その国に女性がいるかいないか」で、どの国が先進国であるかがわかると言った。
国税庁は、転換社債(CB)、ウォーレント債(ｗａｒｒａｎｔ債：定められた価格で一定額の新株を引き受けられる権利)などのような新しい金融商品を利用した脱税を重点的に調べており、非上場株式に対しては、税法で決めている評価手続きを行ったかどうかを調べている。
「ＰＲ旅行族」が浮上
自由北朝鮮放送のキム・ソンミン代表は、北朝鮮軍将校だった１９９５年、北朝鮮が寧辺（ヨンビョン）で核開発をしているというニュースを韓国の拡声器で聞いて驚いた。
２００６年８月、キューバ政府は当時、腸の手術を受けたカストロ前議長の写真を公開した。
原油価格が４０ドルを突破したのは１３年７ヵ月ぶりのことだ。
輸入額の増加は、昨年、世界的にも影響の大きかった原資材の価格急騰で、チリ産輸入品の８０％以上を占める銅関連製品と銅鉱の輸入単価が増加したことに原因があると見られる。
これに先立ち、北朝鮮の金永南（キム・ヨンナム）最高人民会議常任委員長は１０日、日本共同通信とのインタビューで、「（後継問題が）現時点では論議されていない」と明らかにした。
チュ・シンスとベク・チャスンもシアトル傘下のマイナーリーグでプレーしている。
中国とシンガポールに代行社を置く羅先経済協力会社は、７月１５日まで展示会の参加申請を受け付けている。
特別目的高校の生徒、同一系列以外に進学の場合は不利
同訓練は、低高度から海に浸透する敵を阻止するもので、高難度の操縦術が求められる。
１５日、金融投資業界や金融情報会社、エフアンドガイドによると、現代（ヒョンデ）車系列上場会社８社の今年の推定純利益は計１８兆４７３億ウォンと集計された。
今大会は、ＡＩの物の認識能力を競う大会で、１万人を超える視覚障害者が直接スマートフォンで撮影した写真８０００枚について質問をし、それに対していかに適切な答えを出すかを競う方式で行われた。
「４トレーニング３休憩」の週間スケジュールは以下の通。
第二回全州映画祭、差別化した映像の祭りに
また、金総書記が来年２月の誕生日を迎えて、政治・経済の分野で新しい措置を発表するだろう、と付け加えた。
中国人民日報社の崔運璽（チュイ･ウォンシ）編集委員（副社長）ら人民日報幹部4名が、東亜日報の招請で韓国のマスコミ界と経済界などを視察するため30日（水曜日）来韓した。
しかし、政府がこれまで見出した関税化猶予条件は関税化を通じた開放よりむしろ不利だという研究結果が出ている。
李容疑者はあたかも、母親が糖尿による心臓麻痺で死亡したかのように見せかけ、解剖をせずそのまま葬式を済ませた。
２０１０年の哨戒艦「天安（チョンアン）」沈没と延坪島（ヨンピョンド）砲撃、２０１４年の米ソニー・ピクチャーズのハッキング、昨年の非武装地帯（ＤＭＺ）地雷挑発の背後と見られている。
これについてハンナラ党は、２日の運営委員会議と市道支部長会議に続いて、３日には緊急議員総会を開き、党内の意見をまとめる予定だ。
世界最貧国から１０位圏の経済大国にはい上がり、世界で７番目に１人当たりの国民所得が２万ドルを超え、人口が５０００万人以上である「２０—５０クラブ」に入った。
長年、慶尚道（キョンサンド）、全羅道（チョンラド）、忠清道（チュンチョンド）圏の「盟主」として君臨し、票だけでなく民意まで引き裂いた。
自動車の排気ガスなど汚染物質に対する規制を強化し、石炭火力発電所の閉鎖という世界的な傾向に合わせて電力需給計画を組み直さなければならない。
代表的な租税回避国であるルクセンブルクに本社を置く外国資本は、９月だけで計３２００億ウォンを超える株を売りさばいた。
家庭への融資が増え、消費規模が大きくなることによって、今年上半期の貯蓄率は８２年以来の最低値となった。
昨年、開城（ケソン）工業団地への招請を受けたのがすべてだ」と話した。
ヘアのおしゃれは、もう女性のものだけではない。
世論の動向を捉え、対応策を練るべき民情首席室と政務首席室も、まともに機能しなかったと批判する声が大統領府内外で出ている。
それだけ負担が少ないのも、彼の顔を明るくする。
これらの事情は、７日から今月末まで毎日午前６時から３０分間放送される。
同日、１万８１２９人の新規感染者が発生したフランスは、高齢層を中心に追加封鎖令を出す予定だ。
最も直接的に基本権を侵害されるという象徴的な意味があるからだ。
胃が緊張緩和の邪魔となる場合もあるので食後2時間以降をお薦めしたい。
邪悪な気運が滲む目つきや図々しくふらふらするコミックな姿、涙を堪えながらわざと悪口を言う顔の表情一つ一つが印象的だ。
同紙によると、在韓米国商工会議所は建議書を通じて、「李氏の恩赦は、米国内の安定した半導体サプライチェーン（供給網）の構築を目指すバイデン米大統領の努力に弾みをつける契機になるだろう」とし、「世界最大の半導体企業のサムスンが、バイデン大統領の努力を積極的に支援しなければ、米国の戦略的パートナーとしての韓国の地位が脅かされる可能性がある」と主張した。
しかし、インターンを経て、国連勤務をするようになる例は非常に珍しい。
韓国天文研究院は来月４日、月が完全に地球の影に覆われる皆既月食が起こると明らかにした。
今回輸出する種苗はこれを含む計３種類の品種であり、金額としては１億３千万ウォン分に上る。
こうした労働界と政府間の衝突の恐れに対して韓国労働研究院の鞖圭植（ベ・ギュシク）研究委員は、「労働界は労働者の焼身抗議と非・正規職に関する政府の対処が満足すべきものではないだろうが、火炎瓶を投げつけ闘争一辺倒に進んだ場合、国民の支持を失い孤立を招くこともありうる」と述べた。
「お年寄りはカメラ付きのケータイを使わないという考えは偏見です」
そのうえ泳法が安定しているので、スピードを最初から最後まで一定して維持し、１５００ｍを完走してもめったにくたびれない。
論争の続く中、トランスジェンダーをはじめとした韓国の性的少数者たちの間では、子供と家庭を持つ権利を含め、社会的、法律的な権益の保護を受けるための動きがしだいに大きくなっている。
英語教育でも「お金持ちはますますお金持ちになって、貧乏な人はますます貧しくなる」現象に伴う両極化現象が目立っている。
韓米両国の利害が事案によって異なるが、両国間に「利益のバランス」が取れているというのが多くの専門家らの評価だ。
３日午前１１時ごろ、李候補の側近である李在五（イ・ジェオ）最高委員が、朴前代表陣営で組織総括本部長を務めた金武星（キム・ムソン）議員の国会執務室を、予告なしに訪れた。
当時、海上保安庁の隊員５７人が死亡した。
ボラック・オバモか、バラック・オバマか。
一体大統領府の人事検証システムが十分に働いているのかと疑わずにはいられない。
当時、日本はハロルド・シュワルツ米ダートマス大学教授チームが開発した技術を使った。
慶尚南道南海郡（キョンサンナムド・ナムヘグン）は昨年、新生児が１４０人なのに死亡者は７２２人だった。
今年の国家債務修正値は昨年末に比べ金額では３７兆９０００億ウォン増え、ＧＤＰと比べた国家債務の比率は３．１％ポイント上昇した。
ミッシェル・ウィは２３日午前、今大会ストローク方式第１ラウンドのメダリストであり正確なショットが主な武器であるビラダ・ナラパス・ポンポン（２１、タイ）と３６ホールマッチプレー決勝で対決する。
北朝鮮は、26日からチェコ・フラハで開かれる国際通貨基金(IMF)と世界銀行(IBRD)の連次総会に不参加すると伝えてきた。
皆一触即発の危機を感じている状況なのに、野党の行動を見れば、危機を政治的に利用しようとするのではないかと疑いたくなる。
学習戦略や塾選び、時間管理、健康管理、子供の友だち管理までこなし、子供の将来を切り開いてやるために全力を傾ける。
もし、ウイルス疾病のためＯ型が多くなれば、今度は細菌がＯ型をさらに多く攻撃して数を減らす。
流出した文書のうち、周辺事態（韓半島有事を意味する）と防衛出動事態に分けて訓練内容を詳述したのは３点で、いずれも防衛庁が定める３段階の秘密区分のうち、３番目にあたる「秘」に指定されていた文書だ。
世宗市の問題は、忠清地域だけの問題ではなく、すでに全国民の利害と国家の未来がかかった懸案になった。
中古品サイトではスリーマーのほか、「シルクラミン」などのシブトラミン系の食欲抑制剤と、「ディエタミン」や「アディフェックス」、「プーリング」などの向精神性の食欲抑制剤の売買も行われている。
袋小路の政局、沸き起こった笑み？
このような行動がまさに国力であり、われわれ自身を幸せに導くものだ。
１０００点だけ限定販売し、結婚６０周年記念式を「ダイヤモンド婚式（Diamond Wedding Anniversary）」と呼ぶ英国文化に合わせて、約４００個のスワロブスキークリスタルでダイヤモンドの形が作られ、英国王室の紋章と王冠がメッキ処理された。
白頭山の子孫は簡単に諦めない。
中国は、漁獲量や漁労装備、漁師の数などで名実共に世界１位だ。
リー・シェンロン・シンガポール首相は、「（労働力など）低コストの国と技術先進国の間で生き残るためには、飛び上がるしかない」と述べた。
２月８日に開設され、２５日現在６４２６人のフォロワーがいる。
一方『グリーン・フィッシュ』や『チング〜友よ』のようなシリアス劇は青少年たちの模倣心理をけしかけやすい。
しかし、日本の立場に変化がないため金長官は９月９日、エリクソン大使代理に会って、「田中首相が米国訪問以前に親書を送らなければ、駐日韓国大使の召還、長官の辞表提出、駐日公館の撤退に踏み切ると日本大使に明らかにした」と述べた。
ロッテ製菓は、来月中に、米国のスナック会社であるフリトレー（Ｆｒｉｔｏ−Ｌａｙ）と合弁し、スナック市場に進出することを決めた。
マスコミとの接触を嫌う趙成鏜（チョ・ソンミン、３０）とのインタビューの約束は意外に簡単に取れた。
日本の新聞は第２次世界大戦の「終戦記念日」である１５日、軒並み関連社説を掲載したが、社説の論調はメディアによって大きく違っていた。
２０１３年にメジャーリーグに進出した柳賢振は、同年４月８日のピッツバーグ・パイレーツ戦で６回３分の１を２失点で抑え、勝利投手になった。
コロナウイルスと米ニューヨーク州も、英国発航空便で入国する米国市民権者に対する制限を強化することにした。
それぞれ米国、欧州、アジアにある３都市は、いずれも港であり、貿易が発達し、主要産業が製造業からサービス業にすでに転換されている。
「大人になるのは本当に大変」
中国には昨年末現在、自動車メーカーが１００社に上り、セメント工場は４８１３個にもなる。
香港や中国証券市場の収益率は、それぞれマイナス１８．３６％、マイナス１９．０３％と、２５位と２８位に止まった。
そのうえで「引越したくても住んでいる家が売れなくて不都合が出たり、突然家賃が値上がりして困っている善意の需要者たちへの気配りでできるよう、住居の安定の面で政策の検討が必要だ」と述べた。
金妍児は高校時代に、理想のタイプについて「性格と容姿が男らしい人」と話したことがある。
コメの市場開放まで残された１０年という時間は、けして長くない。
同行事は、東亜（トンア）日報が１９７２年に青田李象範（チョンジョン・イ・サンボム）遺作展を開いて以来、２４回目になる韓国代表作家回顧展だ。
しかし、大統領府が１２日の夜までに何の反応を示さないと、孫代表は、結局「大統領府に真剣さがない」と言って、トップ会談を断念することを決めたという。
にもかかわらず統一部は、「（６・１５大学生運動本部という）他の団体名で行くため、訪朝を承認した」と説明した。
非効率な働き方を改善するのは、当然手がけるべきことだ。
北朝鮮を「テロ国家」から外す問題、米政府が議会と協議開始
今や大統領府ではなく国会が出る時であり、特に与党「共に民主党」が出る時だ。
しかし、「成完鍾リスト」で、親朴（親朴槿恵）系陣営が崖っぷちに立たされている中での大邱訪問であり、政治圏ではいろいろとうわさが流れている。
しかし、良い趣旨から始まった同事業は、ソウル市内の小中高校１０校を調査した結果、オープンされた学校が、一部市民のゴミ捨て場や運転練習、青少年の非行場所として利用されており、当初の趣旨が失われていることが分かった。
学校の登録金も滞納ソウル市内のＤ高校の場合、第２四半期（４〜６月）の登録金納期時限が先月末だったが、２６日までに全校生の１０％が登録金を納付できずにいる。
点数を改ざんしてソウル市教育庁で奨学官や校長２６人が不正昇進した事実が監査院の監査結果摘発され、人事不正の捜査に拍車がかかっている。
鄭社長が700億ウォン規模の私設ファンドを設けて募集し、場合によっては損失補填も約束していた事実が漏れ伝わるにつれて疑惑はますます深まっていった。
水泳界の「フォレスト・ガンプ」などの異名を持つ精神障害２級自閉障害者の金珍鎬（キム・ジンホ）君（１９・釜山体育高校２年）が、とうとう金メダルを胸に飾った。
行動をもって国民統合を導き出し、企業再生に取り組むべき人は、大統領自身である。
馬総統は７日、シンガポールに専用機で向かい、午後にシャングリラホテルで習主席と会談と晩餐会を行った後、当日帰国する予定だ。
朴大統領は、ロシア訪問期間中、ロシアのウラジーミル・プーチン大統領とドイツのアンゲラ・メルケル首相、イタリアのエンリコ・レッタ首相、カザフスタンのヌルスルタン・ナザルバエフ大統領の４ヵ国首脳と、それぞれ二国間会議を行う。
また違法賭博サイトの運営者に対する処罰が大幅に強化される。
一方、中国は条件のない対話再開を要求している。
ベルリン五輪当時の記録映画を捜してみました。
しかし、このカネを中国に送金する過程で、韓国と中国との中間両替屋らに手続き費などのさまざまな名目で取られ、自分らの口座には５０万人民元（約９０００万ウォン）だけが入金されたと、同紙は伝えた。
昨年末には、江原道（カンウォンド）のスキー場で職員たちとパーティーを開きました。
保険医療労組の関係者は「ストを強行せず、対話と妥協で解決するというのが労組の基本方針だ。
「（人生で）なぜ幸福だけ重要なことではないのだろうか」という質問にどう答えるだろうか。
携帯電話は郵便箱、ファックス、電子メールよりもっと私的な通信手段だ。
フランクフルト証券市場では、ゾンマー会長の辞任発表直後、ＤＴの株価が上昇し始め、前日の終値より１１．２％高の１１．４５ユーロで取引されたと、経済日刊紙ハンデルス・ブラットが報じた。
映画配給社の中では『殺人の思い出』を配給したＣＪエンターテイメントがシェア３２．８％とトップに立ち、『マトリックス２リローデッド』を配給したワーナーブラザースが２位、『ワイルドカード』を配給したシネマサービスが３位を占めた。
「イノベーション（革新）の化身」、「デジタル時代のミケランジェロ」、「芸術家の感動や技術者のビジョンとを独創的に結合させた米国史上、最も偉大な人物の一人」などの賛辞が溢れている。
１０年から１６年まで毎年、Ｆ１大会を１回ずつ開催するようになった全羅南道は、西南海岸観光レジャー企業都市開発区域である霊岩郡（ヨンアムグン）一帯に０７年から、競技場建立を始め、０９年に完成するという計画だ。
米国の人口がイラクの１１倍程なので、米国がイラクなら約３３００人が死んだことになる。
ダチョウは１００頭あたり１頭が同性愛をしているという研究調査結果が出た。
１６日、チベット国旗を身体に巻いたある青年が、パリの中国大使館に掲げられている中国国旗を引きずり下ろしている。
しかし、これは根拠のない過剰対応である。
調整基準は、具体的な加算率は、国税庁の基準時価で共同住宅の価格が、３億超過〜４億ウォンは４％４億超過〜５億ウォンは８％ ５億超過〜１０億ウォンは１５％ １０億超過〜２０億ウォンは２２％ ２０億ウォン超過は３０％--などだ。
２７日（金曜日）、国会の建設交通委員会の国政監査を受けているソウル市の幹部らが、足元に資料を積み重ねて置き答弁の準備をしている。
スターバックスやパリバゲット、ロッテリアなどの大手フランチャイズ約３万８０００店で、この制度が適用される。
彼らが密入国した日、問題の出国ゲートには夜間警備員がマニュアルにある場所にいなかった。
スティーブ・ジョブズの辞任後、新たにアップルの最高経営者（ＣＥＯ）に就任したティム・クック氏の初仕事は、「デジタルリビング」であることが分かり、グローバル家電業界が神経を尖らせている。
昨年、英紙ザ・タイムが発表した世界２００大学の中で上位９３位に上がったソウル大をはじめ、韓国の大学は今回の「１００大グローバル大学」には１校も名をあげることができなかった。
マスクとディスプレイをぴったりつけ、微細な３００個以上の穴をあけたのだ。
最も劣悪な労働環境と言われる映画界で、週５２時間制を守りながら映画を作ったのは、別の意味がある。
ロイター通信は、「ギリシャとプエルトリコの負債危機が、複数の新聞のヘッドラインを飾っているが、米国の大物投資家らは、警戒対象の最上位国として中国を取り上げている」と報じた。
兵役不正に関わった政治家 捜査強化
日本や欧州の場合は、プロ選手が代表チームの召集期間に今回のような「飲酒波紋」などミスを犯した場合、代表チームに選ばない懲戒処分で済ませる。
崔熙燮は、この日の猛烈な活躍で、チーム同僚のエリック・キャロスとの１塁手競争がまだ終わってないことを見せてくれた。
ソウルのロースクール３年生に通うＡさんは、「来年、弁護士試験範囲をまとめた試験用法律書が３月末に出たが、突然範囲が変わってしまい、２ヵ月の勉強が無駄になった」とし、「改正された部分が刑事実務領域と大きく関係があるので、実際の訴訟書類を持って行う弁護士試験に大きな影響を及ぼしそうなので怖くなった」と話した。
プケットのラグーナビーチは、アンコール・ワット（寺院）とアンコール・トム（城）から水と関連した遺跡ばかりを選び出してウォーターパークと庭園に応用したリゾートだ。
しかし、金大統領、林東源（イム・ドンウォン）大統領特別補佐役、丁世鉉（チョン・セヒョン）統一部長官など、対北政策の責任を担っている人たちは、同じような振る舞いをすべきでない。
保守と進歩の区分は、すでに古くなった。
日本防衛省が、自国の領空を侵犯する中国の無人航空機を撃墜することを検討した。
報酬は月１００万ウォン程度。
米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアー通算７９勝を記録しているウッズは、シドニーが保有しているＰＧＡ通算最多勝（８２勝）にも３勝差で迫っている。
ヒル次官補「ワシントンにはもはやハト派はいない」
ソウル中央地方裁判所・刑事合議２２部（崔完柱・部長判事）は２０日、妻に強制的な性暴行をした疑い（強制わいせつ致傷）で非拘束起訴された金被告（４５）に対し、懲役２年６月、執行猶予３年を宣告した。
ＳＫは長短１０安打と四球９つを合わせて、ミス３個を記録して崩れた中国を１３—０、７回のコールドゲームで勝った。
しかし、地方議員の有給職転換について、党の内外で「広域議員は有給職化しても、基礎議員はしてはならない」という主張が依然として出ており、今後混乱が卵zされる。
ＳＫテレコム側は、「全国網の完成を受け、首都圏でない地域でのＬＴＥ新規加入者数が前月比４０％以上大幅に伸びた」と明らかにした。
今年すでに政府目標値を越えた１６.５％の引き上げが施行されている。
著者は「自ら自分の足を切ってしまう蜘蛛の生理的感受性は人間の感受性とは違うだろうが、まったく違うとも言い切れない」と語る。
大宇（テウ）証券の鄭昌沅（チョン・チャンウォン）アナリストは、「来年は現在のＤＤＲ２６６ＭＨｚより速度の速いＤＤＲ３３３、ＤＤＲ２（４００ＭＨｚ）に製品がグレードアップされ、今年、利益を出したメーカーはより成長し、そうでないメーカーは水を開けられるなど業界の再編が加速化するだろう」と予想した。
今年一年の暴力と不法に対抗し、原則を守った人々は美しかった。
昨年７月、２５％ぐらいだった海外ユーザーの割合は、現在４０％を越えている。
１億ウォンを上回る金を幹部らが、成果給名目で分け合ったり、個人で着服した団体もあった。
代表チームは９日、坡州（パジュ）サッカー代表チーム・トレーニングセンター（ＮＦＣ）に召集後、１０日、デンマークへ発つ。
ソウル松坡区蚕室（ソンパグ・チャムシル）ロッテワールドは１１日、開館１５周年を迎えて、アテネ五輪で韓国代表チームの金メダル１５個獲得を祈願するイベントを行った。
北朝鮮情報の総括統合機構である国家情報院の情報収集能力も信頼できない水準だ。
同法案の処理の如何によって、米国へのビザ無し入国の時期も繰り上げられる可能性があるもようだ。
４０代で肝臓がん末期患者のＡさんが、診療を受けていた。
２００７年、世界文化遺産を狙え
終わらない論争呉市長は同日の記者説明会とは別に、マスコミ各社の編集局長・報道局長や論説委員宛に手紙を送った。
今回の脱北女性の写真公開を機に、北朝鮮へ送還前の脱北者の人権も、国際問題として取り上げる必要がある。
両腕の力を抜いて首をゆっくり左右に回し、固くなった部位をほぐす程度が調度良い。
米国務省は、イスラム国に参加した外国人は９０ヵ国約１万８０００人で、毎月約１０００人ずつ増加していると見ている。
各国の主要観光地を選び、相互の観光活性化に乗り出すという意味で、今年５月、韓中日観光閣僚会議で初めて議論された。
育英財団が競売へ…５億ウォン債務者が申請
これらの保険会社では、資産運用の明細などの全般的な経営リスクの管理実態の点検を受けている。
光州市議会の関係者は、「上位法が無い現実で、果たして条例だけで住民リコール手続きを行えるかどうか疑問だ。
パウエル米国務長官が「救護団体がイラクを離れれば、テロ犯との戦いで負けることになる」と懸念を示したが、撤退の行列を止めることはできそうもない。
盧大統領は「政府は黄教授チームの幹細胞研究が支障なく進められるよう、引き続き支援する」と述べたと、金晩洙（キム・マンス）大統領府報道官が伝えた。
「安養（アンヤン）をダイナミックに再生させるためには、保守と進歩が別々に歩むわけにはいきません」。
卓球混合ダブルス、驚異の「夫婦の呼吸」
［社説］候補の深層討論を早めて検証選挙に進もう
モスクワ集中現象を防ぎ、地域間均衡発展のために、一部国家機関を地方に移転しようという内容だ。
さらに「問題の条項がなくても、現行選挙法は選挙運動期間以外には一切の事前選挙運動を禁止しており、自治体長の実績・広報などを制限している」とつけ加えた。
しかし同紙は、「米国と韓国軍が３８度線を越えて北朝鮮に対する侵略を展開し、北朝鮮政権の転覆に乗り出せば、中国は直ちに軍事的介入に出なければならない」とし、従来の主張を繰り返した。
１１年までに空軍に引き渡される約９０台の量産費用（約４兆３０００億ウォン）を合わせれば、総事業費は６兆４０００億ウォンにのぼる。
警察は、自主的判断に基づいて、リスクが高い外交使節には警察内の外賓警護隊を配置する。
広告をクリックすると当該品物の買い物コーナーに直接移動するアイデアはドイツのｅベイが提供したほか、オークションのパク・チュマン常務が各種経営関連データを一目瞭然の形でまとめたチャートは米国本社によって「チュマンズチャート」と命名され、２７カ国にある子会社の標準様式として採択された。
李社長に秘訣を聞くと、簡単な答えが返ってきた。
韓国側代表団は、また９月２１日の秋夕（チュソク、旧盆）の前に金剛山で第５回離散家族の再会を進め、これに先立って第４回赤十字会談を開いて常設面会所の設置など離散家族再会問題の解決を制度的に後押しする問題について論議することを改めて強調した。
報告書によれば、外交通商部（外交部）はイラク再建事業に使用する６６０億ウォンの予備費のうち、９６億ウォンを大統領の承認を得る前にすでに支給契約をした。
いわゆる「ＢＢＫ株価操作疑惑」事件など、昨年末の大統領選挙戦で提起された各種の告訴告発事件に対する検察の捜査が締めくくりの段階に入った。
47年生まれ 予想外のチャンスが訪れる。
孫会頭は同日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のウェスティーン朝鮮ホテルで、延世（ヨンセ）大学経営専門大学院総同窓会の招請で開かれた「開放化時代、わが経済と企業の対応」と題した講演で、「金産分離、大企業集団指定制度、出資総額制限制度を緩和するべきで、国内企業が敵対的買収合併（Ｍ＆Ａ）に対応できるよう制度的装置が設けられなければならない」と話した。
プリコプスキー庁長は南北と密接な関係にあることから、エネルギー協力と鉄道連結など南北とロシアをつなぐ「三角経済協力事業」を進める役割を担当するものと見られる。
放流後１年間、「ビボンイ」の行動特性と健康状態などを追跡調査し、野生適応可否を判断する。
これについて、千皓宣（チョン・ホソン）大統領府報道官は、定例ブリーフィングを通じて「現在その部分（拒否権行使）についてこれ以上新しく議論されていない」とし、既存の方針どおり特検法を受け入れることを示唆した。
李承勲は、「長距離選手なのでもともと持久力には自信があった。
ちょっと神経を使うと頭が痛くなり、後ろ首が重くなる人は、高血圧を持っている場合が多いため、脳出血の可能性に備えなければならない。
彼は「台詞を忘れてあたふたする夢を見たこともあります」と話した。
すると、劇場関係者たちが皆拍手をして、ウィーン国立オペラ劇場の専属歌手となった彼を祝福してくれた。
「難病治療で黄禹錫（ファン・ウソク）教授の胚芽幹細胞研究の先をゆくはずです」。
ロッテリアも昨年１１月にハンバーガーなどの価格を平均５.８％引き上げた。
出版社側から著作権問題を提起して来ればともかく、出題にはなんら問題がない」と主張した。
留学生ビザ取り消し、米政府が撤回へ
主に、メキシコ（５９０人）、米国（２８６人）、カナダ（１０１人） など、北米国家で多く発生し、スペイン（５４人）、英国（１８人）、ドイツ（８人）などが後に続いた。
梨花（イファ）女子大学のウォン・ヒョンジュン社会体育学科教授も、「まだずいぶん若いのにどうしてそのように急ぐのか分からない。
後天性免疫欠乏症(AIDS)と結核は、今後15年間、後進国の国民の平均寿命を30〜40歳までに短縮させるとみられ4,000万人以上の孤児と貧困児童を生むことになるだろう。
米国の昨年輸出額は前年比１７％増の１兆８３００億ドルだったが、輸入の伸び率がそれを上回ったため、貿易赤字は前年比３３％増の４９７８億ドルと過去最大だった。
教師１１人は、女子生徒の寮を建てるために３０坪のビラ官舎を出た。
フレッド氏は、「北朝鮮での上級エリートの快適な暮らしを放棄し、北朝鮮の自由のために努力する情熱に感銘を受けた」と選定の背景を明らかにした。
Ｗ杯スペインとの準々決勝では，ＰＫ戦で最後のゴールを決めて勝利を確実にした後、運動場を走りながら破顔したその姿は韓国の国民に強い印象を残した。
金氏は２日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「近く病院で精密検診を受ける予定だ」とし、「検診で拷問の痕跡を発見できるのではないだろうか」と話した。
しかしジュネーブ合意はどんな場合であれ、徹底的に遵守されるべきだというのが我々の考えだ。
一部の主要私立大学が２００５年１学期の随時募集で、高校間の学力差を反映しているという教育人的資源部（教育部）の発表があった８日以降、社会葛藤が深まっており、２学期の随時募集の選考にも飛び火するなど、教育界に波紋が広がっている。
現代自グループ、中国企業の公益発展指数で首位
新型コロナウィルスが猛威を振るう中、スペイン・マドリードにある自宅でリハビリ中のエデン・アザール（２９＝レアル・マドリード）は最近、ベルギーのテレビ局ＲＴＢＦとのインタビューで、体重管理の大変さを打ち明けた。
｢非営利事業者が、公益事業や宗教施設などに使用する不動産、臨時建築物として課税基準日現在、築１年未満の建築物は課税対象外になる。
海外での盗聴は、発覚しても真相究明が容易でないため、外交的攻防に終わるケースが大半だ。
「某幹部が有力候補の選挙企画団の会や私的組織の会同に出席したのを見た」という話も聞かれる。
李大統領は、「気になることと言えば、米国が経済回復に向け、保護貿易主義へ向かう危険性があるのではないか」とし、「そうなれば、米国は、グローバルなリーダーシップを失うことになるだろう」と指摘したことに、米国は耳を傾けるべきだ。
姜正浩は１９日のシカゴ・ホワイトソックス戦で５試合連続で４番で出場し、複数安打と決勝得点を挙げ、勝利をけん引した。
北朝鮮は、１９９８年に主席制を廃止するなど、憲法を大幅に改正した時は、労働新聞で全文を公開した。
この試合で三星先発投手のベ・ヨンスが非公認ではあるが、史上初めて１０イニングノーヒットノーランを記録した。
この姿を海江田万里経済産業相（左側）と前原誠司元外相が見守っている。
ソウル市は主に観光名所の近くや利便施設、流動人口の多い広場などにＱＲコードを配置する計画だ。
倫理委は現在、インターネットサービス提供者の責任倫理を強化する法令の改正を検討中だ。
部品は１時間以内に工場に届く。
ノルマンディ上陸作戦の英雄であるドワイト・アイゼンハワー（第３４代大統領）の息子も同様、この地で華と散った。
４０年前の１０月の維新をめぐる南北と米国の３角関係を証言した文書は、米ウッドロー・ウィルソンセンターと韓国の慶南大学極東問題研究所・北朝鮮大学院大学が２００６年から進めてきた北朝鮮外交文書発掘事業（ＮＫＩＤＰ）を通じて入手された。
特に検察は、現代車グループの秘密資金１３００億ウォンのうち、５００億ウォン以上が現代車グループの労組管理費として使われたという供述を確保し、労組管理費として使用された正確な金額や具体的な使用明細を調査している。
米海軍は昨年のイラク戦の時、高度の情報探知能力を備えた駆逐艦を活用し、短距離ミサイルの発射徴候を追跡した後、その資料を地上のパトリオットミサイル部隊に送った。
過剰流動性を巡る議論については、「最近、短期流動性の伸び率が激しく、これが金融や実体経済にどのような影響を及ぼすかは、もう少し見守らなければならない」とした上で、「今のところ、流動性が過度に高いと判断することもできず、過剰流動性の回収について本格的に取り上げる段階でもない」と明らかにした。
コムテレビは、ウェブハード会社を除き、合法的に動画コンテンツを提供する会社の中では、国内最大規模である。
病魔と闘いながらも、昨年だけでも４冊の本を発売するなど、幸福や希望をテーマに、計２６冊の著書を残した。
韓国内の外国人学校の学費が外国人投資誘致競争国であるアジアの主要国に比べても高額で、政府の外国人学校関連政策は「留年」水準であるという調査結果が出た。
同写真には、幼い少年たちが、済物浦（チェムルポ）から仁川月尾島（インチョン・ウォルミド）に連結するために、（無線通信用）海底ケーブルを肩に担いで歩いている姿が映っている。
国会は、１３人以内の議員で人事聴聞特別委員会をもうけて、１２日間の準備期間を経て、３日以内の聴聞会実施後、本会議で無記名投票を行なう。
こうした一連の動きと関連し、米紙ニューヨーク・タイムズは１５日、「ブッシュ大統領の新しい提案は、強硬と穏健の見方が対立していた米政府内部で、北朝鮮の核問題を平和的に解決し、その代わりイラク問題に集中したいとの決心かついたことを反映している」との見方を示した。
２０００年の交通事故で車椅子に座ったが、「盛り上がり」だけは失っていない姜元來（カン・ウォンレ）、彼との変わらない友情を誇示して舞台を掌握した具俊曄（ク・ジュンヨプ）のパフォーマンスは、それ自体が平昌（ピョンチャン）冬季パラリンピック開会式のコンセプトである「共存」の表現だった。
だから、どんな困難が立ちはだかっても、そうそうぐらついたりしない。
一つは水、もうひつとはお湯用。
韓国のある地方大学も、インドネシアに進出した韓国系製造会社各社を説得し、海外就職プログラムを運営した。
国内外の展望の食い違い９月以来ほとんどの外国投資機関は来年の韓国経済が世界経済の上昇に支えられ、５〜６％台の成長を果たすものと予測した。
また、被支配株主の権利を強化するために、株式買取請求権が行使できる要件を緩和しなければならないという主張も出てきた。
健保公団や年金公団は、個人情報の無断照会などを防ぐため、コンピューター画面で処理する全ての業務へのアクセス履歴が自動的に記録されるようになっているが、別途のデータベース（ＤＢ）へのアクセスツールを使って照会や修正、削除などを行った場合、作業履歴は残らないことが分かった。
『レットイットゴー』が出来上がった後、脚本作業で、エルサの比重が大幅に増えた」と明らかにした。
秋夕の経費を減らすと答えた人は、「コロナのために近所の近くにだけ留まる計画」（６６.１％）や「祭祀を行わない」（２７％）などを理由に挙げた。
ソン氏はまる４日間、マドリードのいたるところを歩き回ったが、出国の日まで何も手にできなかった。
１６日、日本東北地方の宮城県で発生した強い地震の影響で、東京一帯でも被害が出た。
当局は終始「投売り」で一貫
釜山市は同日午前、呉巨敦（オ・ゴドン）釜山市長権限代行を中心に開かれた緊急幹部会議の後、「釜山市民に捧げる言葉」で、「衝撃と憂慮の前に全市民が力を合わせて釜山を導こう」と訴えた。
金さんは、「運転のうまい母親が働けるようになり、これ以上母が涙を流さなくなることが私の願いです」と書いた。
冬中、土の中で滋養分を含んだ赤いニンジンがみずみずしい。
しかし、観念論によると、人間が認識することは感覚器官で受け入れた情報だけだ。
北京駐在米国大使館は１２日、中国外交部に送った文書で、「北朝鮮代表団の招待は現時点で誤ったメッセージを伝える」と指摘し、中国外交部は「今回のフォーラムにすべての国家を歓迎する」と反論した。
ユニバースは、ファンとＫポップアーティストがオンライン・オフラインでコミュニケーションできるファンダムプラットフォームだ。
為替戦争の兆し米国の為替市場への不介入とドル安を容認する信号と解釈した日本と欧州連合（ＥＵ）は、円とユーロー貨の価値を下げる妙案を練るのに苦心している。
遠心分離機を作ろうとしても、国際的に輸出入制限品目で規制され、部品を得ることも難しい。
ただ、原子炉に対するオリジナル技術はウェスティングハウスが保有しているため、原発輸入国が韓国から技術移転を要求する場合、いちいち許可をもらわなければならないのは輸出の足かせになりそうだ。
朴大統領「放送市場での大手企業による独占・寡占を防ぐべきだ」
一方、釜山市はネット上やソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）で、「地震の前兆現象」、「古里（コリ）原発の異常兆候」などのうわさが出回ると、調査の進行状況をフェイスブックに掲載し、書き込みをつけるなど、住民の不安解消に力を入れている。
李成太（イ・ソンテ）韓国銀行（中央銀行）頭取が２７日午前、ソウル中区南大門路（チュング・ナムデムンノ）の韓銀本店で開かれた臨時の金融通貨委員会で会議の開始を知らせる議事棒を叩いている。
ただし、危機克服の過程で生じた過剰流動性を吸収するめの「出口戦略」も景気回復の速度を見極めながら、段階的に推進していくことにした。
しかし、盧大統領が処方箋として出した連政カードには、「国政失敗の責任が結局は制度にある」という責任転嫁の論理が敷かれている。
三星電子をはじめ、電子系列社の設備投資が７兆ウォンを超え、三星グループ全体の９０％を占める見通しだ。
検察は今年の1月、済州島(チェジュド)南方の公海上で、中国で製造したヒロポンを積んで日本に向かっていたマンタイ号を摘発、「金社長派」の海上運搬元金某氏を検挙し、ヒロポン3㎏を押収後、二ヵ月間上部組織を追跡してきた。
実際、アンケート調査の結果、ここに参加した１０に９人が「きっともう一度行きたいと思う」と回答した。
東亜建設と大韓通運不渡り
だが、今回見せた反戦メッセージだけはビジネスでないと信じたい。
ドン・バレー・プロジェクトは、英ヨークシャー州のハットフィールド炭鉱近くに石炭ガス化複合発電（ＩＧＣＣ）および二酸化炭素回収・貯留施設（ＣＣＳ）を建設する事業だ。
来年３月９日に実施される大統領選挙まで、２９日でちょうど１００日となった。
中国と第１段階の貿易交渉を終了するための交渉結果にまだ満足していないと明らかにしたことになる。
北朝鮮が２８日夜１１時４１分、慈江道舞坪里（チャガンド・ムピョンリ）付近で大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）級の「火星１４」の２回目の発射実験を強行した。
当時、欧州の一流建築家が建てたブエノスアイレスの古風で格調高い建物は、「第２の米国」と呼ばれたこの国の過去の栄華を想起させる。
正規の学校でない代案学校の学生も同じだ。
チョンが韓国短距離に新しい風を舞い起こす開拓者になるだろう」と話した。
数年前、アフリカのサハラ砂漠取材のためにスーダンで半月ほど滞在したことがある。
「不安定アーク」というのは、カリブ海やアフリカ、コーカサス山脈、中央アジア、中東、南アジア、北朝鮮などの経済的に貧しくテロの温床になっている地域を意味する。
３月末現在、クレジットカード使用額を含めた家計販売信用は、３ヵ月前の昨年１２月末より４兆３０００億ウォン減少した。
今年初めと比べ、最も多くの資産増があったのはバークシャーハサウェイ会長のウォーレン・バフェット氏で１１７億ドル（１８．８％）増えた。
崔球植（チェ・グシク）議員室で９級秘書として勤務するＫ容疑者が選挙前日の夜、ホームページ製作会社を経営する知人のＧ容疑者に中央選管ホームページの攻撃を依頼した。
だが、ここ４年間の累積赤字が最大で３兆ウォンに上り、競争力を回復する手立てもない韓国ＧＭの今回の決定は、事実上撤退の始まりと受け止められ、懸念せずにはいられない。
法曹界の関係者は、「検察が崔氏の金品授受行為の代価性について曖昧な処分を下したのは、金の性格の糾明と関連し、真実糾明への自信や意志がないためではないか」と指摘した。
チャン・スンミン君（１２、錦山小学校６年）は、「日の丸を消した記者たちが総督府に連れていかれ、ひどい目にあった。
現代は、売却代金の約5500億ウォンを現代建設と現代商船が分割して投入する計画だ。
ソウル市は１７日、個人が所蔵していた３・１独立宣言書の普成社版を登録文化財に申請したと明らかにした。
練習後、金妍兒は、「昨日１日休んだことで調子が良くなった。
王様が召し上がっていた秋夕料理は米国人にも人気だ。
与党の３８６勢力が、市場と対立する政策で副作用を育てたことも、理念過剰と無能の所産である。
三星電子のＱＬＥＤ・８Ｋのコア技術である「ＡＩ量子プロセッサ８Ｋ」も、一層進化した。
低い成功確率に挑戦できる文化が必要だ」という反省が盛り込まれた。
当時は、歌詞を「歌謡詩」「歌詩」とも呼んだほど、詩はほかならぬ歌詞であり、歌詞は詩になった。
専門家らは、イルダウェやキプチルチル・ヒラリ・キマイヨ（３２＝ケニア、２時間９分５４秒）、イアロスラプ・ムシンスキ（３４＝モルドバ、２時間８分３２秒）、チェシレ・ジェイカップ・キッコリル（２７＝ケニア、２時間１０分５９秒）の４つ巴を予想している。
先進経済と先進社会に進むためには、必ず追放されなければならない」と明らかにした。
１３日、合同参謀本部（合参）によると昨年１２月７日午後、ザイトゥーン部隊駐屯地内で、ホン上等兵（２２）がＫ２小銃で悪戯をしていて、誤って実弾を誤射。
北朝鮮側は、３カ月前に西海（ソヘ）砲撃戦で韓国のワールドカップの熱気に冷や水を浴びせた。
民主労総は主導グループの一員だ。
グリルで焼いた豚肉をソースにつけて食べるブンチャー、米で作ったバゲットサンドイッチ「バインミー」、チヂミと似たようなバインセオ…。
ただし、既存の住宅数が５０世帯未満であったり、再建築で増える容積率（大地面積対比建物の全延べ面積の割合）が３０％未満であれば、賃貸マンションを建てなくても済む。
その後も『なにか違う』と思いながら、勇気がなくて従った自分自身を責める」と話した。
コンペティション部門だけでなく、非コンペティション部門の上映作７０作品、マーケット上映作をすべて合わせると、１０日間で上映される映画は計７００作品にのぼる。
しかし、日本に比べれば、３分の１にも及ばない。
４日、ソウル汝矣島（ヨイド）の党本部で開かれた対策会議は、公認審査結果に不満を持つ党役員たちが参加していなかったため空席が目立っている。
しかし、デリバリーアプリは、その対象を数千のレストランや数百万もの料理に拡大させたと、同誌は分析した。
韓国のインターネット人口、3月までに2,000万人突破する見込み
この世代の代表的なエリート養成機関が、「中国のＭＩＴ」と呼ばれる清華大学。
葬儀は４日葬で行われ、出棺は１７日午前だ。
中国、大気汚染物質の情報を韓国にリアルタイムで報告
「ゴルフ皇帝」ことタイガー・ウッズ（米国）の連勝行進に終止符が打たれた。
いつかは必ず発売するべき歌でしたね」。
ボルトは６日、英国ロンドンで開催された世界陸上選手権の１００メートル男子決勝で９秒９５の記録で３位になった。
企画財政部（財政部）の関係者は、「４月に増加した就業者のなかで、民間部門で生まれた雇用は３０万３０００人で、０７年８月以降最大規模だ。
米国から北朝鮮に対する制裁緩和の約束を取りつけるために、北朝鮮が寧辺（ヨンビョン）核施設の閉鎖に乗り出し、一定の段階で核リストの申告を受け入れる可能性があるということだ。
完全に米国国内の政治的条件のためだ。
その代わり、親朴系議員らは、世宗市修正法案が本会議に上程される場合、採決に臨み、正々堂々と否決させるという計算だ。
前半に２打をリードしたが、１４番ホールでボギーを叩いて同打を許した。
猛犬でも産まれて３ヵ月未満の場合は、マスクをつけなくてもいい」
さらに、国情院の一部捜査権に対する検察と警察への移管措置が、保安事犯の捜査と北朝鮮と関連した情報活動を困難にさせない方向で行われなければならない。
第二の延坪島事態を防ぐためには、政府と軍がＮＬＬを死守するという悲壮な覚悟を固めなければならない。
日本政府が、第２次世界大戦の時に強制徴用されて死亡した朝鮮人労働者の遺骨に関する実態調査を実施する考えを明らかにしたが、対象企業が実際に朝鮮人を雇った企業のうち極めて一部に過ぎず、形式的な調査にとどまる可能性が高いと、朝鮮人強制連行真相調査団が指摘した。
そう思えば、その昔、夫の代わりに予備軍訓練に出たおばさんはエライ。
憲法調査会は来月半ば、衆議院議長に提出する形式で同報告書を公式発表する。
「韓国とブラジルの対戦を観戦することだ。
チェ氏は「中国ではいつ逮捕されるかいつも不安な思いをしている。
全国に散在している政府省庁のセキュリティシステムを再点検しなければならない。
「数校の大学を除いて、米国の多くの大学が入学志願書を評価する時、学生の学費の支払い能力を考慮する。
釜山で、夫人朴順伊（パク・スニ・62歳）さんと結婚し、現在2男1女をもうけ、2ヶ月前釜山サハ区ハダン洞に親戚達とともに中古の台所用品を取り扱う‘国際台所総合流通’を設立した。
産資部は、「世界的な景気低迷やイラク戦争などによって多国籍企業の投資心理が冷え込んだ上、北朝鮮の核問題、労使対立、内需の落ち込みなど、韓国内部の不安要因が重なって投資減少を招いた」と説明した。
現在、労働部の調査によると、全国３６７の事業所で２６００人余りがノマルヘキサンを扱っている。
プッチーニ「トスカ」に出てくる「星は光りぬ」は「E lucevan le stelle」で、「そして星は光った」だ。
また、揚州大学は同日、「第３回孤雲国際学術大会」を開いた。
建交部は同日、また「東灘２新都市が城南市盆唐（ブンダン）新都市より条件が良好で、江南の需要を相当吸収できるだろう」としながら、豊かに緑地などの快適な居住環境、１００万坪以上のビジネス用地の造成、便利な交通網の構築、１坪＝８００万ウォン代の安価な分譲価格を、その根拠としてあげている。
政府の関連法律制定の動きなどを総合的に考慮して判断する問題だ」と、留保的な態度をみせた。
２４の出場チームの青少年スターのうち、今のところ一番目を引くニュースターはスペインのアンドレアス・イニエスタ（ＦＣバルセロナ）。
盧政権の経済運用に問題が多ければ、国民が信頼すべき代案を出してきたのか。
カルビ、ビビンバ、スンドゥブ（純豆腐）、精進料理といった韓国料理を楽しもうとするニューヨーカーらが長蛇の列を作っている。
２日、日本の気象庁によると、沖縄で観測された瞬間最大風速は秒速４８.４メートルで、「非常に強い」水準だった。
「おつまみに野菜と果物は欠かせません。
２００２年現在、韓国女性１人当りの出産率も１．２人と低くなり、人口数維持に必要な２．１人に大きく及ばず「量的経済成長」の障害要因になるものと憂慮された。
しかし、あごの関節疾患が長く続き、あごの関節の位置に問題が生じれば、位置を矯正しなければならない。
シェークカリファ病院は、ＵＡＥ北側の海辺のラスアルハイマに位置した２４８ベッド規模のがん、心臓、子供、神経系疾患、救急、リハビリ医学などに重点を置いた病院だ。
７日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）ロッテ百貨店本店で、長さ２メートルの超大型に勢作された同腕時計を、金氏が子どもたちに見せている。
そして、「ソウルへ行けば、少なくとも政府は、そのような言葉（改革開放）を使ってはならないと考える」と付け加えた。
前日に発表した第１四半期（１〜３月）の業績が非常に低迷していた現代自動車が、株価上昇のためにこのような決定を下したという分析が出ている。
北朝鮮の対外的な公式報道や発表でジョンウン氏の名前が出たのは初めて。
李相旼が途切れ途切れで言葉をつないでいくうちに会場のあちこちから泣き声が聞こえてきた。
４４ナノメートルの工程は、ＤＲＡＭの生産工程で、原版シリコン・ウェハー上に書く回路線の幅を４４ナノメートルにまで削減する先端工程。
問題は、エルタ社の場合、Ｇ−５５０に搭載する米国製通信装備の韓国輸出に必要な米政府の輸出承認をきちんと受けることができなかったのにもかかわらず、防衛事業庁が最初の方針を破って試験評価に参加させたということだ。
ヨーロッパ人が定着した南・北米大陸（米国やチリなど）とオーストラリアも、近ごろは立派なぶどうの生産地と化した。
２０１７年度のカレンダーも破格といえる。
人気に頼って暮らすとか、演技力と意思疎通の能力が大事だとか、権力が動く裏切りの波に乗ることができなければならないなどだ。
党と軍は、得た利益の相当部分を「革命資金」という名で金総書記に「上納」する。
しかし、仮想通貨が私たちのリアルの生活に、どんどん深くまで浸透しているのも事実です。
その九竜浦の真骨頂が見たいなら、朝８時、水産協同組合の共販場に行ってみよう。
彼氏や親の財産を当てにして海外のブランド品を買いあさっているという「テンジャン女」はインターネットを騒がせている。
秋信守（チュ・シンス、２４、クリーブランド）がシーズン三番目のマルチヒット（１試合２安打以上）を放った。
エラスムス計画とは、１９８７年に欧州諸国が政府レベルから基金を作り、欧州の大学およそ１００校が互いに大学生と大学院生を交流できるようにした教育交流プログラムだ。
また検察は、卞氏が企画予算処長官時代、申氏の東国大学教授任用の見返りに、大学側に予算支援をしたかどうかについても調べる予定だ。
世宗（セジョン）研究所の李大雨（イ・デウ）研究委員は、「中国と日本の北東アジア地域の覇権競争の中で、韓国の生存権を脅かされないためには、米国という超大国との連係が必要だ」と強調した。
大韓民国教育のトップに道徳的権威はなくても、普通の人たちの常識や恥を期待したのも無理だっただろうか。
李承鎏が２本塁打…「東京ドームが狭い」
環境部は来年４月まで、全国生態通路設置基本計画樹立方案を作成し、道公と野生動物移動通路の追加設置を審議する予定だ。
０６年６月、現代（ヒョンデ）車グループから２億ウォンの賄賂を受け取った容疑で出社するところ逮捕された辺陽浩（ビョン・ヤンホ）元財政経済部金融情報分析院（ＦＩＵ）院長は、裁判期間の２９２日を刑務所で送った。
一方、最近３連敗に陷ったニューヨーク・メッツの徐在應（ソ・ジェウン）はこの日、フィラデルフィア・フィリーズ戦で先発６イニングの間７安打（１本塁打）２失点で「クォリティーピッチング（先発投手で６イニング以上を投げて３自責点以下に防御すること）」をしたが、勝敗を記録することはできなかった。
優秀な医療システムが重要な役割を果たしていると評価されている。
公的資金の利子は別として、元金だけで４９兆ウォンにもなる資金を血税で返済しなければならない現実からすれば、「後片付け役」といわんばかりの国民は悔しい思いで泣き寝入りするしかない。
前日、企画財政部の周亨煥（チョ・ヒョンファン）第１次官が、「ウォンと円とを同調化させる」と発言したのに続き、７日は、韓国銀行の李住烈（イ・ジュヨル）総裁が、「（円安に）手を拱いているわけではない」と話した。
「ＤＮ８」というプロジェクト名で開発され、今月発売される新型ソナタは、２０１４年に発売された第７世代（ＬＦ）から完全に変貌した。
胸部圧迫を１５〜３０回し、人工呼吸を２回するのを繰り返しながら、呼吸が回復するかどうかをみる。
起亜捕手、金ジヨンの妻である金ジヒョン氏がこのの日、起亜タイガーズと韓国野球委員会(ＫＢＯ)などのインターネットホームページにアピールを掲載したことで外部に知らされた。
今月１２日、米国では「景気低迷は終わった」という宣言が出たが、回復のテンポは緩やかだろうというのが大方の予測だ。
世界のバレーを代表する世界的なダンサーが一堂に会した記者会見はまるで「スターの競演」であった。
北朝鮮の龍川（ヨンチョン）駅で起きた列車爆発事故当時、午前の授業を終えて校舎を出ようとした際、急に飛んできた石やガラスの破片で怪我をし、爆発によってやけどを負った龍川小学校の生徒の多くが、重態であることが分かった。
「ドル箱」のウッズ、焦り募らせるゴルフ業界
３．衝撃を受けたウリ党
「１６０ｋｍ→１５４ｋｍ→１５２ｋｍ」
しかし、ＪＳＡ一帯での具体的な演習の時期や参加部隊、装備などについては言及しなかった。
ニューヨーク・メロン・バンク・ロンドン支店の通貨戦略家のニル・メラー氏は、「日本への直接的な制裁がないという点で、市場はＧ２０の共同声明を引き続き円を売れという承認に受け止めている」と話した。
全羅南道和順（チョルラナムド・ファスン）出身延世（ヨンセ）大法学部卒米ジョージワシントン大行政学博士漢陽（ハニャン）大ソウルキャンパス副総長大統領諮問・政府革新推進委員会委員長
塩基が対をなす方法の数は３１億にのぼり、この配列順序によって遺伝情報が与えられる。
安哲秀陣営の張夏成高麗（コリョ）大学教授は、１９９８年に三星（サムスン）電子の株主総会に小口株主を代表して出席してオーナーの専横と変則的な相続を告発し、総会は１３時間も続いた。
先月２６日にはソウル江南区（カンナムグ）、江東区（カンドング）、松坡区（ソンパグ）と京畿道城南市・盆唐区（ソンナムシ・プンダング）が初めて届出地域に指定された。
２００７年、大統領選に向けたハンナラ党（現セヌリ党）党内選挙の前にウェーブのかかったボブに変えて周囲を驚かせた。
鄭候補は、金大中（キム･デジュン）政府の時に踏み切った、「教員定年の６２歳への短縮」を６５歳に還元する意思があるかという質問に、「定年７０歳の時代に進むべきだ。
メジャーリーグを解説するソン・ジェウ氏は、「ロバーツ監督のキャラクターからして柳賢振に対しては試合内容も良くなければならないし、投球数も管理しなければならない二重苦があるだろう。
ブッシュ大統領は１４日、ホワイトハウスのローズガーデンで、「私が金総書記に親書を送ったことで彼の注目を受け、金総書記もまた抽出されたプルトニウムや核拡散疑惑など全ての核プログラムを申告することで私の注目が受けられるだろう」と述べて、北朝鮮の完全な申告を再度促した。
ＫＴ＆Ｇの社員が２日、大邱市北区山格洞（テグシ、プクク、サンギョクトン）の慶北（キョンブク）大学のキャンパスで、就職を控えた大学生を対象に足マッサージのイベントを行ない、会社の現況を紹介している。
今回の対策の中核は、Ｒ＆Ｄ投資の税額控除を大幅に増やすことだ。
１２日午前、乗客６１０人を乗せて釜山（プサン）からソウルに向かっていた無窮花（ムグンファ）号列車２１０号が、慶尚南道梁山市勿禁邑（キョンサンナムド・ヤンサンシ・ムルグムウプ）のホポ鉄橋で作業中のクレーンブームと衝突、車両の天井や車窓が破損し、人命被害を出した。
『不平等社会日本』の著者、佐藤俊樹東京大学教授は、「過度な市場主義と自己責任論に対する反発が、日本で崩壊した左翼を復活させた」と指摘する。
昨年、一部の進歩団体が、仁川（インチョン）自由公園にあるマッカーサー銅像撤去運動に乗り出すや、正会員１１３万人、準会員５３７万人を超える除隊軍人会である大韓民国在郷軍人会（郷軍）が立ち上がった。
韓国投資信託運用が昨年１２月、国内初の公募海外資源ファンド「韓国ベトナム１５−１油田海外資源ファンド」を出して１８４５億ウォンを集めたのにつづき、今年に入っては産銀（サンウン）資産運用が、「グローバル・クリーン・エネルギー株式」（約２７０億ウォン規模）を出した。
今回の案は、日本が今年４月に導入した構造改革特区制度を参考にしたもので、現在、日本には、外国語特区（太田市）、登校拒否学生特区（八王子市）、ブドウ農場を特化したワイン特区（山梨県）など１１７の特区が指定されている。
ウリィ銀行は６日、銀行、証券、保険など金融会社の社員を対象にした「金融人クラブの信用融資」商品を出した。
専攻も海洋環境なので、水産分野や海洋領土紛争、海洋外交、海洋産業育成などの難題をどう解いていくのか心配だ。
こうした省庁間の混線により、「餃子騒ぎ」など大型食品事故が発生しても、対応が速やかに取られず、何の罪もない消費者のみが被害を被る。
２１日、大統領府によれば、大統領府では政府省庁を対象に、今後公共機関長を任命する際は、該当省庁長官が所信を持って、官僚や民間人などの出身とは関係なく、明解で能力のある人物を推薦するものの、過去の政権人物で構成された役員推進委員会推薦はできるだけ排除するという指針を通達した。
大統領選を控えて、北朝鮮は露骨にハンナラ党政権に反対し、現政権は、国民多数の憂慮にもかかわらず、南北首脳会談で北朝鮮に多くの経済協力と支援を約束した。
そうしてこそ、首都移転が大統領選挙結果に振り回されず、巨額の社会的、財政的費用の浪費も事前に防げるという主張だ。
同テレビ局によると、依然としてさまざまな変化要因が多いものの、天文学者らが予備軌道を分析したところ、この小惑星が２０１９年２月１日に地球と衝突する可能性が大きいということが分かった。
金光雄（キム・グァンウン）ソウル大学名誉教授も同日、「政府と大学の新しい関係を模索せよ」というテーマの発表で、「全国５２の国公立大学の前・現職総長１０４人の履歴を調査した結果、１４．４％の１５人が、官僚出身であることが分かった」と明らかにした。
ＳＰＣグループが、伝統麹から製パン用天然酵母を発掘して、国内で初めて製パン商用化に成功した。
南大門（ナムデムン）市場のある器卸会社の関係者は、「合周鉢は保温や保存性が優れているメリットもあるが、それよりは飲食店の客らの食べる量が減ったためだ」と語った。
当時ジェネラルマネージャとして契約を主導したネド・コレッティ氏（現社長首席補佐役）は２００６年１２月にも、肩の回旋筋けん盤を傷ついていたジェイソン・シュミットと３年総額４７００万ドル（約５１３億ウォン）の契約を交わした。
特に、親子が溺死したリオグランデ川は、メキシコから米国に渡る「渡米」ルートだ。
彼らは、新空港建設に巨額がかかるほか、湿地の破壊による環境破壊が避けられないと主張した。
鄭会長は２０１８年１１月、米ロサンゼルスで開かれたパリセードの発売イベントに出席し、現代自がかつて弱かったという評価を受けた大型ＳＵＶ市場の開拓に向け、先頭に立った。
撤去された高架車道はその大半が延長１キロ未満の短い道路だったが、２００３年１０月に撤去が完了した清渓（チョンゲ）高架の場合、中区忠武路（チュング・チュンムロ）２街から東大門区龍頭洞（ヨンドゥドン）までの５８６４メートルに上った。
現代自と起亜の専用電気自動車の生産は初期段階で、生産工程が安定していない上、世界的な車両用半導体の品薄現象が第２四半期（４～６月）まで深刻になると懸念されるからだ。
［社説］ＥＢＳの傲慢な商売と手抜き教材が公教育を駄目にする
国会が聴聞会を放棄するなら、公的資金は今後、我々の心配以上にもっと無責任に執行されるかもしれない。
ランチングショーに芸能人が出席すれば高価なブランド品をただでくれたりするから、忙しいスケジュールをやりくりしてまで行く場合も多いです」
増設後、ＬＧ化学のカーボンナノチューブの生産能力は年間１７００トンに増える。
ＬＧ化学が主催した同日のイベントで、子供たちは緑茶の葉を利用して、直接緑茶を作る体験をした。
経済が最優先課題社説で北朝鮮は、「経済問題の解決に向けて、国家的な力を傾注すべきだ」とし、住民生活の向上と経済発展に総力を傾けるべきだということを強調した。
把握と準備がおろそかな状態で立案された政策は、粗末で危険なものにならざるを得ない。
ＳＫグループは、アミ保育所は成功的だと評価し、１０月まで、ＳＫハイニックス所有の敷地に、「２度目の２４時間運営の国公立保育所」を追加で完成する計画だ。
金龍煥氏は、今も朴委員長の長老グループのメンバーとして活動している。
米側は、在韓米軍の再配置は米国の世界軍事戦略の一環であるということを強調しながら、一応論議してみようという立場を表明したという。
ただ、警察官たちが実践できる方法を探して国内での休暇を楽しむ文化を作っていく計画だ。
４日、ソウル市中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテホテルで、外交通商部と韓国貿易協会の共同主催で、「総領事と企業家間の一対一商談会」が開かれた。
国内外の電子業界では、中国政府の集中的な支援の下、韓国企業を猛烈に追い上げている中国半導体メーカーとの技術格差を５年以上開いたとの評価が出ている。
チェ・サムギュ演出者は、「北朝鮮から送られて来たテープを見て、韓半島にまだ太古の神秘をおさめた場所があるということを知って驚いた。
白昇浩は２０１０年、水原ユースのメタン中学校に通っていた時、水原の支援でバルセロナユースに留学した。
フリードマンはその時代を「私の生涯で最も興味深かった時」と話した。
フランス政府、実施２年で「７５％富裕税」を廃止へ
５年間莫大な予算をかけて、高句麗が中国辺境の少数民族が建てた地方政権であり、中原の政府に代ってその地域を委譲、統治した割拠政権であったということを立証するというのだ。
しかし、韓国と米国は北朝鮮の主張の裏に隠れた「在韓米軍撤退」問題のため、これを回避してきたのが実情だ。
プリンストン大学公共政策大学院のジュリアン・ゼリザー教授は、「米国は元来個人の自由を重視し、政府の過度な役割を警戒したが、最近のように反政府ムードが激しかったことはない」と診断した。
金氏の父親は判事出身のキム・ス元国会議員で、１９７９年に無所属で当選した後、朴正煕（パク・チョンヒ）元大統領の民主共和党に入党した縁もある。
パウエル国務長官とホワイトハウスのライス大統領補佐官（国家安全保障問題担当）は、イランが核開発計画を持っており、レバノンのヒズボラのようなパレスチナ武装団体を支援していることを強く警告してきた。
まず、ウェートトレーニングでパワーアップを図った。
アラブ首長国連盟（ＵＡＥ）のドバイで開幕した「ドバイ・エアーショー２００５」（２０〜２４日）の最終日の２４日。
検察は、金を受け取った場所についてそれ以上の追及はしなかったという。
核心軍装備は軍事パレードに動員
李首相はこの日午前、政府中央庁舎で「国民の政府」発足３年にあたり開かれた記者会見で、「今まで南北交流と協力では相当な進展があったが、この二つの分野(軍事的緊張緩和と平和体制構築)は進展が見られなかった」と述べ、このように語った。
２月２５日、１５０例目で口蹄疫の陽性判定が出て以来５１日ぶりだ。
「アンディ・ウォーホル」展、２日間８千人が来場
未来連合司令部運用検証は、戦時を仮定したシミュレーションを通じて、韓国軍が初期対応、全面戦争、反撃などの状況に応じて、作戦、情報　軍需、通信の４分野の指揮システムを運用できるか評価する。
アーネスト報道官は２４日（現地時間）、定例会見で、「オバマ大統領が特定候補を支持できる」と明らかにしたと、ニューヨーク・タイムズなど外信が伝えた。
また、講義はせず研究だけに力を注ぐ研究専門教授、研究員などの任用が認められる。
北朝鮮の同僚に贈るプレゼント
ＬＩＧは３勝２敗で３位。
２０代は就職の機会が多いが、３０代は年齢のため雇用市場から歓迎されず、こうした「スタディー・ルンペン」が増えてくるという指摘もある。
それまで子供たちは、登下校時は道に寄り添っていて、信号が変わると横断歩道を急い渡ることが多かった。
親子が一緒に学ぶ場合もある。
韓国経済がすでに頂点に達し、年内に後退に向かうだろうという分析が出ている。
ドイツはフランスと違い、小学生が卒業後すぐ、ハウプトシューレ、レアシューレ、ギムナジウムに分かれて進学する。
草案は、６ヵ月ごとに加盟国が変わり番こに議長国を務める現在のシステムが「政策の一貫性を害して代表性が弱い」という理由を挙げている。
イラク在住の韓国人、相次いで撤退
旧正月連休にも故郷を訪れず鷺梁津考試院と熟とを行き来しながら勉強ばかりしたという彼は、「公務員試験を準備する人たちは旧正月連休を嫌っている。
１５日、ウッドロー・ウィルソンセンターと慶南（キョンナム）大学極東問題研究所・北朝鮮大学院大学が発掘した旧東ドイツの北朝鮮外交文書によると、リ・マンソク北朝鮮外交部副部長は同年１１月８日、平壌（ピョンヤン）駐在の東欧の外交官たちに、「（労働党中央委員会は）韓国の非常戒厳措置を非難する論説を発表する当初の計画を変えた」とし、理由をこのように説明した。
しかし、この席には全羅南道の関係者は出席しない。
要求事項は社会福祉予算、教育予算の大幅な増額など、国の財政に直接結びつくような内容である。
クァメギ業者らは、浦項出身の李明博（イ・ミョンバク）大統領李当選者のおかげで、今年の冬は上機嫌だ。
未来には、高齢者の居住環境に、人里離れた長寿村ではなく、先端医療施設を備えた都市が１位に選ばれるだろう。
しかし税金を減らすだけで企業が長続きするわけではない。
ゲイツ会長は、「情報通信分野で韓国が成し遂げた目を見張るほどの成果は、韓国をＭＳのグローバルソフトウェアビジネスで重要な協力対象として位置づけている。
ロシア学生たちは大半が韓国学を専攻する、未来の韓国専門家たちだ。
これ以上障壁が要らないほど、中国経済が成長したことを国内外に知らせる象徴的出来事と評価される。
半面、同日までロシアは５試合で２分け３敗と振るわずＷ杯開催国としてメンツを潰された。
結局、鄭首相の交替は世宗市の否決のためか、それとも任期後半の国政顔ぶれの刷新のためだったのか、定かではない。
米国のイージス級巡洋艦のシャイロ艦、韓国のイージス駆逐艦の栗谷李珥（ユルゴクイイ）艦、英国の最新鋭駆逐艦のデアリング艦（左側から）が５日、釜山海軍作戦基地に並んで停泊している。
カンザスシティのリリーフ陣は、ケビン・ヘレーラ、ウェイド・デービス、グレッグホランドが３回３分の１を１安打６奪三振の無失点に抑えた。
非核化の「非」の字も出させなかった北朝鮮が対話に前向きな姿勢を見せたという点で、非核化議論の扉を開ける第一歩は踏み出したとものと見られる。
先発登板の間隔がこれだけ長いのは、ドジャースで肩の負傷に悩まされた柳賢振を「管理」していることを意味するものでもあるが、それだけ先発投手としての肩身が狭いことを意味するものでもある。
ク・ギョンミ、金スム、オ・ヒョンジョン氏などの若い小説家たちの同人「作業」は、００年に結成され、一つのテーマを素材とした短編を集めて２冊の小説集を発売し、読者とのコミュニケーションを図っている。
中小自営業者が後継者不足問題で廃業する事例があとを絶たない。
ただし、労働柔軟化の副作用を減らすため、政府が雇用に脆い階層に対する就業支援や失業者の再就職・創業支援対策を実効性があるものへと補強して推進しなければならない。
朴泰桓は、「スピードとパワーを強化して、自分の弱みであるスタートの飛び込み動作や潜りなどを補えば、彼らにも十分勝てる」と話した。
ドラマ制作を引き受けた人は、映画「繕い裁つ人」などで韓国でも有名な三島有紀子監督だ。
ヘリコプター１機は地上に待機し、もう１機は空中で待機していた。
早ければ２０１０年に済州西帰浦市（チェジュ・ソグィポシ）の１１５万坪にのぼる敷地に英語で授業し生活する英語専用のタウンが設けられる。
また、次期大統領の政治顧問である民主党の金元基（キム・ウォンギ）議員は、同日、ＫＢＳ、ＳＢＳのラジオ番組に出演し、「必要ならば、金大統領が、国会で同問題について直接証言するのも一つの方法だ」との意見を示した。
昨シーズンの米女子ツアー（ＬＰＧＡ）のメジャー戦、エビアン選手権で優勝し、新人王とベアトロフィー（最少ストローク賞）を席巻した田仁智（２３＝世界ランキング７位、写真）。
大統領もリコール（国民召喚）できるか
ジョン・デリーのアドバイスで、パットのロフトの角度を２度高めたというミシェル・ウィーは、「パットで自信を得て嬉しい」と話した。
これに先立って、韓国経営者総協会も意見書を出し、「定年延長は企業が自主的に決めるべきことで、高齢者政策はただ単に高齢者を１社で長く働かせるような定年延長ではなく、労働市場で長く残らせるようなトータルなアプローチが求められている」と主張した。
また、撮影中に落馬して肋骨にひびが入ったチャ・スンウォンが、２階から落ちて転ぶ場面を撮影するときだった。
ニューヨークタイムズやウォールストリートジャーナルなど米国の有力メディアは、米自動車最大手ＧＭが、欠陥事項を隠してきたことを相次い報じ、ＧＭが再生後最大危機を迎えている。
これまで両大会を制覇した選手は４人だが、１年間での同時制覇はソトマヨルだけだ。
国連が韓国を韓半島で唯一の合法政府と承認したのは当然の帰結だった。
韓米両国の議会は議員外交協議会の訪米をきっかけに、年例会の他に事案がある場合、特別会議を開いて双方の外交・国防委所属議員らも参加させるなど、協議会を両国議会間の実質的な討論の場に発展させていくことで合意した。
野党民主党が３日午後６時、ソウル清渓（チョンゲ）広場で、「民主主義の回復と国家情報院改革要求国民報告大会」を開く。
まず、すべての平凡な男女の羨望と嫉妬の対象である財閥家を舞台にしている。
潘氏は同日、済州（チェジュ）国際コンベンションセンターで開かれた「２０１６済州フォーラム」での基調演説で、「北朝鮮に、これ以上の挑発を止めて国際義務を順守する方向に戻るよう求める」とし、このように話した。
彼はこの地での成績を評価されてオランダ代表チーム監督に再抜擢され、ユーロ２００４への出場も経験した。
「金炳賢（キム・ビョンヒョン）が起亜（キア）で走ると…。
３年間連載したこの文を新たにまとめて本として出版した著者は、浮世絵の中にキムチが登場したことがないことに注目した。
自信に満ちており、民族主義と国家主義的な傾向も強い。
直前四半期（２８％）に比べて１７％ポイント伸びた数値で、昨年第２四半期から３期連続で中国「ワンプラス」に渡した１位の座を取り戻したのだ。
米英、ナイジェリア拉致少女の救出を支援
主要グローバル事業者やパートナー会社、メディアなどに送られた招待状によると、三星電子は来月１日（現地時間）、スペイン・バルセロナで開かれる世界最大規模のモバイル展示会「モバイルワールドコングレス（ＭＷＣ）」の開幕直前にイベントを開催し、ギャラクシーＳ６を電撃的に公開することになる。
同当局者は、０７年の２・１３合意は、北朝鮮の核兵器問題を議論できなかったという点を想起させた後、「終着駅がどこかも分からない交渉をしないという韓米両国の意志は断固としている」と話した。
今回の戦略対話では、北朝鮮の偽造紙幣製造疑惑でこう着状態に陥った北朝鮮核問題解決のための６者協議の再開へ向けた対策が論議されるもようだ。
民主党ソ・ヨンフン（徐英勳）代表が１３日午後、ソウルの病院を訪れ、診療中である医療陣を励ましたほか、診療中断により悩まされている手術患者を慰めた。
これに対して北朝鮮は、決議発表の２時間後に外務省声明を出し、「核抑止力を含む自衛的な軍事力を質的・量的に拡大、強化する物理的対応を講じることになる」と明らかにした。
金正恩氏と立ち話をする状況ではなかった。
監査院の職員が使用したノートブックコンピューターにあったフロッピーディスクを、鉄道公社の職員がこっそりと取り出した後、複写して金元次官らに渡したと言う。
生まれる赤ちゃんのために数日間寝ないで玩具で部屋中を飾った夫は、涙を呑んで堕胎する意を決める。
３番目の徳目として強調したのは「犠牲精神」である。
選挙法違反に対する罰金１００万ウォン（候補者）と３００万ウォン（家族）は、議員職の維持と喪失を分ける基準ラインだ。
世界ランキング８位の韓国は１２日、台湾・台北市の桃園国際野球場で行われた世界野球ソフトボール連盟（ＷＢＳＣ）プレミア１２の１次ラウンドＢ組予選で世界ランキング１０位のゼネズエラと対戦し１３−２で７回にコールド勝ちした。
８歳の子どもを持つ李ウンジュ（３７）さんは、「準備のできている母親」だ。
学校内で、子供たちが性的な暴力の加害者と被害者となったわけだ。
智異山と南海（ナムヘ）が近く、慶尚と全羅（チョルラ）の両文化圏の通路にある点も晋州の食べ物文化が発展するのに力になった。
アップルが旧型アイフォーンの性能をわざと落としたことと関連して、不十分な補償案を出すと、消費者らの不満が高まっている。
警察のある関係者は同日、「金会長のボディーガード１７人が互いにやり取りした携帯電話のメールや通話明細の分析が順調に行われている」としながら、「分析結果をもとに、金会長側のボディーガードたちを再び召喚して調査する計画だ」と明らかにした。
第２戦７局は４月初め。
検察は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の側近だった李康哲（イ・ガンチョル）元大統領市民社会首席秘書官の依頼で、李元首席秘書官の知人である李某氏が、ＢＣＮｅグローバルの理事に就任したという供述をし、その過程で金品や別の請託があったかどうかも確認している。
政府は、今まで１９６９年の造船公社のストと、１９９３年の現代（ヒョンデ）自動車のストなど、２度の緊急調停権を発動したことがある。
そのうち、観光の目的で韓国入りした外国人は全体の７２．３％にあたる４４３万６１０１人と把握された。
商品収支は、輸出入がいずれも前年同月比で増加に転じ、５８億４０００万ドルの黒字を示した。
ペ容疑者は００年にもこの娘を性的暴行して０４年４月まで５年間服役した。
初戦なので、欲張らないで長い道のりへの旅立ちを控えて軽くワームアップをするつもりで参戦したい」と話した。
光州トンソン高は今大会の１、２回戦で相次いで１点を許したのに続き、同日も１失点にとどまる「内実のある野球」で、準決勝へのチケットを手に入れた。
セウォル号惨事は与党に悪材料として作用している。
このため、国家債務を今年末基準の推定人口（４８３２万９９０８人）で割った「国民１人当たりの国家債務負担額」は４２１万ウォンで昨年末（３４５万ウォン）より７６万ウォン増えることになる。
昨年「ナラ総合金融のロビー疑惑」を捜査した検察が、ナラ総合金融の大株主だった金浩準（キム・ホジュン）前ポソングループ会長から今年３月、「与党民主党の安煕正（アン・ヒジョン）国家戦略研究所副所長に金を渡した」という趣旨の供述を確保していたにもかかわらず、これを黙殺していたことが明らかになった。
中国政府の保護を受けながら０４年に香港の証券取引所に上場して確保した資金１０億ドルで、船舶を大量に購入した結果だ。
大衆文化コンテンツで、恐怖の存在としての北朝鮮の比重が大きくなった理由だ」と説明した。
南北実務会談の韓国側首席代表である徐虎（ソ・ホ）統一部南北協力地区支援団長は７日、「開城（ケソン）工業団地を正常化するには北朝鮮の一方的な措置によって韓国企業が受けた被害に対する責任ある立場表明と北朝鮮側の明確な再発防止の保証がなければならないという点を明確にした」と述べた。
黄教授は７日、寛勳クラブ主催で開かれた朝食会の討論会で、特有の文学的比喩と達者な口調で、１００人余りの国内外の記者たちを２時間終始集中させた。
もちろん、詩人が詩で現実政治に関して意見を示すこともできる。
韓国政府も、米国やメキシコなど、米州地域で生産される豚肉に対する輸入検疫を強化するなど、対策作りに乗り出した。
これに先だち、李会長は７月に三星電子・水原（スウォン）事業所で開かれた「２０１１、先進製品との比較展示会」に４年ぶりに出席し、ソフトウェアやデザイン、サービスなどを総括する概念である「ソフト技術」の重要性を強調した。
朝鮮後期の文人といわれている徐鍑修（ソ・ヒョンス）は、ソウル城外のブクジョク洞（現在の城北洞）にお花見に出かけてきた後、「ブクジョク洞に美しい花が、香りを放つことになれば、ソウルの男女らで賑わわない日などない」と伝えた。
週末に新しい患者が４人がさらに増えたことで、２日まで患者は計１５人と集計された。
国家代表チームへの合流も既定事実になっているが、その時期は６月の世界青少年サッカー選手権大会（オランダ）が終った後になるというのが専門家の見解だ。
いずれも簡単ではないが、必要なことをした」と話した。
民間企業の長期賃貸建設を促すため、宅地供給価格を建設原価の６０〜８５％ぐらいに策定することにした。
旅客機は１０分ほどして金浦空港を発った。
李総裁はこの日、ソウル・ヨイドの党舎で行った東亜日報社との単独インタビューで、「国会に入ることよりも国家機構を揺るがす様々な問題の真の解決の糸口をつかむことが国家の利益のため重要だ」としながら、このように語った。
このサイトの「ユーザー購入記」コーナーには、ネティズンたちが身をもって経験した、さまざまなカメラの販売店の親切度、価格の割引などに関する内容がぎっしり詰まっている。
韓米両国は、今回の合意が韓国軍の「一人立ち」に向けた時間的な余裕を十分に考慮した決定だったのか、納得できる説明をすべきである。
第３戦に任された柳賢振にかかるプレッシャーは並大抵のものではない。
漁師も８００万人前後と推算されている。
しかし「いくら治療しても水虫は治らない」と不平を言う前に、まともに治療したかどうかをよく考える必要がある。
Mr. Beauty 「きれいな男性」、 Ms. Strong「強い女性」
司法府が、このように混乱しているにも関わらず、最高責任者である李容勲（イ・ヨンフン）最高裁判所長官は、無責任な沈黙で一貫している。
口先では、国や民族云々しながら、行動や生活は全く違う一部の政治家よりは、黙々と任されたポストで、祖国の未来に向け、体を張るこのような公職者こそ、本物の愛国者だ。
三星（サムスン）電子のスマートウォッチ「ギアＳ２」は、４日（現地時間）からドイツのベルリンで開かれている家電展示会「ＩＦＡ２０１５」で、最も注目を集めている製品の一つだ。
「銃声」の秘密は「忠誠」
気象庁のユン・ギハン予報士は、「４日と５日の間に吹いたような強い風は吹かないだろうが、当面、山火事の地域には局地的に強い上昇の勢いに乗った突風が吹くこともあるので、注意が必要だ」と語った。
Ａ建設会社では最近、忠鋻南道牙山市（チュンチョンナムド・アサンシ）でマンションを販売しながら、モデルルームへの訪問客を対象に、有名な風水地理の専門家が出演する動画を流した。
中国当局はこれまで、安義士の記念を望む韓国側の努力に、公式の立場を表明せず、非協力的な態度を取ってきた。
韓米関係だけを見ても、李海瓚（イ・ヘチャン）首相まで「最近のようにうまくいったことはない」と述べたが、国民が見て感じていることとは異なる。
国民はすでに、苛斂誅求についての手厳しい審判を下った。
誇らしい太極戦士らは、再び「熱い３月」を準備している。
実際、多くの眼科医が、「色が薄いか、無色がもっともいいレンズだ」と言う。
脳血管疾患、高血圧、心臓疾患など、循環系疾患による死亡率は、女児（２８．９％）が男児（２２．９％）より高かった。
ＬＧ商事が運営するピックス・ディックスでは、様々なブランドのデジタル・カメラやカメラ装備のみならず、ノート・パソコンや携帯用音楽プレーヤー、電子辞典なども販売する。
ワルキンスキーさんは、金総書記を昨年の核兵器実験で広く知られた「興味深い人物」として、北朝鮮を極端に統制され、住民は外部情報にまったく近づくことができないとして、選定理由を説明した。
列車が駅に到着するために速度を落としていたので、大惨事を防ぐことができた」と話した。
韓国銀行の金融経済研究院の呉正根（オ・ジョングン）副院長は「投資不振が長期化することを防ぐためには、首都圏工場の総量規制と出資総額制限など企業関連の規制を緩和しなければならない」と指摘した。
同日、盧大統領が見せた態度は４月、トルコの現代（ヒョンデ）自動車工場を訪問したときとは大きく異なった。
韓氏は同日午後１時５０分頃、検事室に入る前に「事務所家賃の肩代わりは知らない話だ」と話した。
アメリカカップは世界選手権とワールドカップよりレベルが低い大会で、ボブスレー強国は国家代表２陣級を主に出場させる。
倒れそうでも再び立ち上がり、世界のトップをノックする彼は「希望の伝道師」だった。
しかし、上水源保護区域が多いという点が障害物となっている。
エジプト考古省によると、現在の工程は約９０％で、来年に開館する予定だ。
半導体業界でもギャラクシーＳ８を注目している背景といえる。
紅旗－９輸出に続き、中国のレーダーシステム、空中早期警報機、戦闘機などの中東輸出の可能性も高まった。
［社説］「６・１５精神」とは程遠い北側の姿勢
「ヤングマン（Ｙｏｕｎｇ　Ｍａｎ）」で始まるこの団体名称のため、「男性」だけが活動する団体という認識から脱するためだった。
世界サッカーの錚々たるスターが勢揃いのスペインの「豪華軍団」バルセロナが７月２９日、水原（スウォン）ワールドカップ（Ｗ杯）競技場でＫリーグ最強チームと一戦対決を広げる。
また、０１〜０５年、肥満クリニック１０カ所を訪ねた１万２１０５人の男女顧客の類型も公開された。
「準首都圏プレミアム」を享受してきた忠清南道９日、ソウル市政開発研究院によると、忠清南道（チュンチョンナムド）は１９９０年から２００１年まで１人当りＧＲＤＰが年平均８．５％成長した。
邢氏は、「中国と米国の和解のために、韓国をはじめ中間の国々が良い役割をすることを望む」と述べ、韓国に米中間の均衡外交を求めた。
人の家のエアコンを掃除して、きらきらと詩を得る
また、日本政府が首脳会談を提案したかという質問にも、「日本は提案していない」とし、「私たちが会う準備ができていると言ったが、あちら（日本）から何の反応もなかった」と付け加えた。
これに対して大統領府関係者は、「韓国はすでに来年度の政府開発援助（ＯＤＡ）予算が４兆ウォンを上回るほど国際社会への貢献度が高いことを考慮すれば、大きな規模ではない」と述べた。
与党民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補も４日、大邱（テグ）での支部党幹部懇談会で「今回の事件は『拷問殺人事件』であり、ソウル地検長だけでなく検察総長や法務部長官まで責任を取って退くべきだ」としたうえで「金大統領はこれらを解任し、国民の前で謝罪しなければならない」と主張した。
15日、韓国航空宇宙研究院（KARI、院長・ 崔東煥(チェ・ドンファン)）によると米国航空宇宙局（NASA）は、韓国航空宇宙研究院と韓国航空宇宙産業、大韓航空、斗源重工業、KoSpaceなどの韓国宇宙産業会社が、国際宇宙ステーションの建設に参加できる能力が備わっていると公式に評価した。
主要２０カ国（Ｇ２０）首脳会議に参加するため米国を訪問中の李明博（イ・ミョンバク）大統領（左側）夫妻が２４日（現地時間）、バラック・オバマ米大統領夫妻が主催した歓迎リセプションに先立って、記念撮影を行っている。
東ティモールには１９９９年派遣された常緑樹部隊員４３２名が駐屯している。
アイゼンシュタインの映画「戦艦ポチョムキン」は、１９０５年、ロシア革命に同調するロシア水兵らの暴動を扱っている。
今のような勢いなら、朴主永が二桁のゴールを決める可能性は十分だ。
金大統領は、中小企業特別委員長に民主党の金徳培(キム・ドクペ)議員、国務調整室長に羅承布(ナ・スンポ)中央公務員教育院長を任命。
しかし、流動性不足に追い込まれたグローバル金融会社が今後、資金の引き揚げに乗り出すと、世界各国の証券市場には繰り返し余震が続く見通しだと、内外の金融専門家らは分析している。
米国内の新型コロナウイルス感染症（ＣＯＶＩＤ－１９）による死者数が２８日（現地時間）、ベトナム戦争での米軍の戦死者の数を上回った。
明知大、「鉄壁ブロック」で弘益大に勝利
朴仁妃がリディア・コと同じ組でホールを回ったのは初めて。
金星根監督は選手団に向かって、就任第一声で、「昨年のＬＧとのシーズン最後のホームゲームをおぼえている。
同紙は１４日、ウェブサイトを通じて、「香港は数十年間、アジアにおける英語圏メディアの中心地だったが、国家安全維持法で香港の展望が不確実になった」とし、「一部職員が就労許可証の取得で困難に直面し、さらなる運営拠点が必要となった」と移転の理由を明らかにした。
ＬＧ電子は「サイオンの米市場におけるシェアは昨年１０〜１２月の４位から今年７〜９月には２位へと順位を上げた。
胡錦涛・中国国家主席は、劉曉明（５０）甘肅省省長条理（副省長のすぐ下）を新しい北朝鮮大使に任命したと、官営新華社通信など中国マスコミが７日、一斉に報じた。
法的には「９日以内」で執り行う国葬で行ない、期間を６日に減らせば、政府が別途に休日を指定することなく日曜日の２３日に告別式を行なうことができる。
世界中の外国人がいつ、どこでもオンラインで韓国語を無料で勉強できるようになった。
１６日午前、ソウル汝矣島（ヨイド）にある国会の民主党統合党代表室で、韓明淑（ハン・ミョンスク）新代表が初の最高委員会議を主宰している。
一方、高齢者の基準は１９６４年に６５歳に定められたままだ。
国レベルの芸術・学術行事の推進機関を非専門家の政治周辺人物に埋めることとそれを公開した私、どっちがもっとおかしいか」。
イスラム国は３日、英国人のアラン・ヘニング氏（４７）の公開処刑の動画を公開した。
検察は特に政治家の斡旋行為に対し、これまで斡旋収賄（最高、懲役５年）を適用したが、これからは特定犯罪加重処罰法上斡旋収賄罪（最低、懲役５年以上）を積極的に適用することとした。
今年４月発生した船舶衝突事故も似たような事例。
高齢化は『未来のこと』だが、制度改革が遅れれば財政収支が悪化するだけでなく、分配の公平さをめぐって『世代の葛藤』にまで広がる可能性があるため、国民的合意を得て早急に制度改革に乗り出さなければならない」と指摘した。
韓米合同調査団は１日、基地内の枯れ葉剤が埋められた疑惑地域に対する地中探査レーダー（ＧＰＲ）による調査と基地内地下水に対する水質調査を同時に行うことを決定した。
ブルームバーグ通信などの外国メディアは、特にルネサスの主要顧客であるトヨタ自動車などが火災事態の直撃を受けると見られると報じた。
入国後、記者らと会う度に笑みを返していた彼だったので、さらに強い響きがあった。
米軍が運営する核弾も、５０００個の３分の１にあたる１５００個がＷ−７６モデルだ。
トップ１０のうち８つの銘柄が成長株であり、９つは米証券市場に上場された株式だった。
１４日アンディジャン東５０ｋｍの国境地帯のカラス村でキルギスタンに脱出するために橋を渡っている住民たち。
３ヵ月前までは座って食事もされたんですけど･･･」
重病の安全保障の現実は、米国を頼ること以外に信じるものがない風前の灯火も同然だ。
住宅都市研究院のチン・ミユン研究員は、「国際的な比較からしても韓国は持続的に住宅の供給を増やすべきだ。
「演奏の他の要因で注目を浴びるのも悪くないと思います。
また、来月９日に衆議院の総選挙を控えた政界では、与党自民党が比例代表への出馬年齢を７３歳以下に制限した党規を、元総理２人に適用するかどうかについても論争となっている。
彼は７日、記者会見の途中、突然取材陣の前でマスクを外して、「私は大丈夫だ。
７月、フォックス・ニュースの世論調査によると、回答した米国人６４％が「政府が景気低迷の原因」と答えた。
この日、２打数１安打２打点を記録した朴炳鎬のオープン戦成績は打率．３９４（３３打数１３安打）に４本塁打８打点。
近くの地域学習室「クルトギ地域児童センター」に通う小学生３０人が訪ねて来たからだ。
地域内の８つのチームが参加するこのリーグで、６０歳のお婆さんは若者に入る。
しかし、電気モーターや電子部品への依存度が高いグリーンカー分野では、ＧＭとＬＧのように自動車と非自動車企業間の提携も活発に行われる見通しだ。
財閥トップらは、病気にかこつけて患者服をまとい、車椅子に乗って、法廷に出て、量刑減刑のための空気を作った。
しかし、李前長官は１２日、東亜（トンア）日報の電話取材で、「出馬するつもりはない」と明らかにした。
子供に全てを与え、老後を依存してきた農耕社会の伝統的文化に戻るわけにはいかない。
金融・産業分離の問題については、「製造業の資金と金融資本の間でパイプラインをつなぐことがそんなに不満で怖いのか」と問い返し、緩和する方針を重ねて強調した。
ＣＩＡのホームページによると、フランクリン・ルーズベルト大統領が第２次世界大戦の参戦を機に第１次世界大戦の英雄ウィリアム・ドノバン将軍に戦時情報機関を構成する責任を与えた。
ユネスコはまた、１９９０年から識字運動に貢献した人物や団体に与えられる「世宗大王賞（King　Sejong　Prize）」を制定して表彰してきた。
コリー・ブッカー上院議員（民主党・ニュージャージー州）は「トランプ政権の非人道的で非道徳的な移民政策の結果、親子が亡くなった」とし、「米国の名でこのようなことが起きていることに惨憺たる思いを禁じ得ない」と非難した。
金武星（キム・ムソン）前代表や鄭柄国（チョン・ビョングク）、羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）、劉承旼（ユ・スンミン）議員など非主流２３人は緊急会議を開き、「丁議長が『結者解之（自らやったことは自分で解決しなければならない）』の次元で事態の解決に向けて努力しなければならない」としつつも、「政権与党が街頭野党のような闘争をしてはならない」と指摘した。
特に、昨年、二国間ＦＴＡ締結を巡る共同研究を終えた韓中ＦＴＡの場合、国内農業に対しては、以前とはレベルの違う影響を及ぼすものと見られる。
しかし、極端な打撃スタイルで、昨シーズンは本塁打（４７本）と三振（２０８個）部門で同時に２位になった。
新年はより明るい新造語に出会うことができるだろうか。
現在、米国と英国は、金融危機が始まった０８年以降、銀行に投入した公的資金を回収する狙いで、銀行が抱えている外貨借入金などの長短期負債に対し税金を課す案が推進されている。
国会がハンナラ党の不参加の中で新年度の予算案を処理したのは、憲政史上では初めてのこと。
朴城炫は、「シーズン序盤に振るわないときと比べると自信を取り戻すことができた大会だった。
全羅南道莞島郡（チョンラナムド・ワンドグン）の所安島（ソアンド）で、日本植民地時代に愛国志士たちが亡国のハン（恨）を慰めながら吟じたという詩句だ。
研究チームはこの幹細胞を小さな管を通じて心臓部位に移植した後、これを撮影した。
創業過程で困難な点を問う質問では、資金調達が全体の59.6%と最も多く、販売網の確保（29.7%）、人材情報（19.5%）、施設および設備（17.2%）、認可の手続き（10.5%）などの順だ。
WTO事務局のあるスイスのジュネープでは、各国の農業大臣らが相次いで訪問、農産物についての国際交易動向の分析に当たっている。
全南（チョンナム）大学のキム・グォンソプ入学管理本部長は、「随時の志望回数を制限すれば、地方の中小規模の大学は、大きなダメージを受けて、さらなる競争力の低下につながりかねない」と言い「受験生の便宜のためなら、選考量の引き下げがより適切な方法だろう」と主張した。
歯止めのかからない原油価格の上昇は、家計の消費余力を低下させ企業の採算性を悪化させている。
ＩＭＦは、イラン、ナイジェリア、イラクなど世界のどこででも、石油供給の蹉跌で世界経済が深刻な打撃を受けうると警告した。
警察は、「教育部が受験生に成績を通報する時限（１４日）とは関係なく、修能試験不正事件の各種疑惑を全て解消するのに焦点を合わせる」と発表し、捜査は長期化する展望だ。
フランス国立図書館にあった外圭章閣（ウェキュジャンガク）略奪図書の国内への返還が、２７日に終了する。
国連安全保障理事会の北朝鮮制裁委員会に１７日までに北朝鮮の核実験に対する北朝鮮制裁決議２２７０号の履行報告書を提出した国は３２ヵ国。
中国共産党機関紙の人民日報で長く勤め、退職した丁氏は、グローバル・タイムズの顧問も務めている。
ある外国メディアの記者は、驚きを隠しきれない表情で、株主に伝えたいメッセージについて質問したりもした。
１６日、釜山海雲台区（プサン・ヘウンデグ）の展示コンベンションセンター（ＢＥＸＣＯ）前の掲揚台に、朝鮮民主主義人民共和国の国旗（人民共和国旗）が、アジア競技大会に参加するほかの国の国旗とともに、初めて掲揚されている。
韓国教員団体総連合会（教総）の安洋玉（アン・ヤンオク）会長が、教育監直選制廃止運動を宣言した。
国際犯罪組織がこの数年間、犯罪を企む時に愛用した暗号通信アプリが、実は米連邦捜査局（ＦＢＩ）が開発した「トロイの盾」だったことがわかった。
鄭暢泳（チョン・チャンヨン）延世大学総長と安相洙（アン・サンス）仁川市長は２６日午後３時、ソウル新村（シンチョン）の延世大学本館で「延世大学松島国際化複合団地」造成のための了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
日本の議会は同日、総理指名選挙を通じて、先般の総選挙で自民党を破り勝利を収めた民主党の鳩山代表を、第９３代総理に選出した。
保存スペースも二倍に広がった。
これで離婚申請件数は約２０００件増となり、処理件数は約２万件減となったことがわかった。
外換銀行は、公正な発行価格と実際の発行価格の差額を払い戻されるべきだ」と主張した。
同対策委員会は２９日、韓国シティー、ＳＣ第一（チェイル）、新韓（シンファン）、外為（ウェファン）銀行など、１３の銀行を相手取り、来週にキコ契約無効を主張する本案訴訟の訴状を提出する計画だと明らかにした。
「世界を驚かせたいんです」
同社はこれまで約３０ヵ所の大型病院で情報化事業を施行した経歴をアピールして受注に本腰を入れている。
バイオリニストのキム・ウイミョン（リーダー、漢陽—ハンヤン—大教授）、キム・ギョンア、ビオリストのキム・サンジン、チェリストのソン・ヨンフンからなったクムホ弦楽四重奏団はこのフェスティバルが初めて行われたヨハニスベルク城でユン・イサンの弦楽四重奏５番、フィリップ・グラスの弦楽四重奏３番「三島由紀夫」、スメタナの弦楽四重奏曲第1番「わが生涯より」を演奏しかっさいを受けた。
大邱で先月２４日、ＣＯＶＩＤ１９の感染が確認された２０代の女性は６日、帝王切開で子供を出産した。
銀行員は接客に集中することができ、客はプライバシーを守ることができるのがメリット。
１３億の中国人が２日後、建国６０周年を迎える。
ウさんは、「韓国の労働者たちは未来がないと思う。
楽譜だけでも６００ページ、１１時間分だったからです。
９日、米国ペンシルバニア州にあるランカスターＣＣで開幕する今大会に出場する１５６人のうち、韓国勢は３０人近くに上る。
黄土染色職人のユ・スクさんが営んでいる工房で、黄土染色の伝統美を味わうことができる。
このような判断なら、それがどう手に負えることなのか、国民に詳細に説明するのが予算主務部処のやるべきことだ。
２０１５年には現地工場で「累積１００万台生産」の記念式が開かれた。
都市労働者の所得、昨年の半分に減少
国政マヒの大混乱の中、与党は無気力、野党は無責任を露呈している。
スカイスポーツは、孫興民が昨年１１月末に今季のリーグ戦初得点を挙げて以来、完璧に別人になったと評価した。
国情院は、政権が交代するたびにこのような屈辱をいつまで続けるのか。
１９７０年代だけでも１年に数十人程度だった司法試験合格者が１９８０年代に入り、３００人に跳ね上がり、その後、毎年１０００人時代に入り、急増しはじめた。
そのため、教科書の出版社は売ることだけを考え、方向性の偏った執筆者に教科書の執筆を依頼するという悪循環に陥ってしまう」
イリノイ州議員時代には、テコンドーを学んだ。
市洞別の順流入者は京畿（キョンギ、８万３０００人）が最も多く、次は仁川（インチョン、２万８０００人）、世宗（セジョン、１万７０００人）の順だった。
これについて金融監督院のチョ・ゼホ(趙在昊)信用監督局長は、ワークアウト企業の違法事例を実名と共に発表する場合、実名法違反にワークアウト企業の負担が加重する可能性もあることからリストは明らかにしない計画だと説明した。
ソウル市教育庁は１９日、「新型コロナが拡散しているので、今から少なくとも高３は、全体の学校が遠隔授業に切り替えることを強く推奨する」と明らかにした。
重要なことは警察官が、担当している仕事を法に従って厳しく執り行っているかどうかだ。
三星電子は、今月１９日、国内で第２四半期と上半期の実績を発表したあと、すぐ尹鍾龍（ユン・ジョンヨン）副会長、黄昌圭（ファン・ジョンギュ）メモリ事業部社長ら最高経営陣が、それぞれニューヨーク、ロンドン、香港、シンガポールに１週間ほどの日程でＩＲにまわる。
握手は、「自分の手に武器を持っていない」という印、すなわち、相手と戦う意思の無いことを意味することだ。
マクレガーは、ボクシングを続けるのかという質問に対し「オクタゴン（総合格闘技のリング）に戻る」と言い切った。
２００６年に同社に入社したキム氏は、ゴルフボールの空気力学一筋に打ち込んだ。
行列図が刻まれた土器は、墓の周りの護石の北側の砂利を敷いた層から、壊れた状態でいくつかの破片が出てきた。
地方自治の本質を大きく損ねており、現政権の地方分権理念に正面から反するもの」と主張した。
カン氏の送還を阻止するため各国政府に手紙を送った拉致脱北人権連帯の金サンホン顧問は、ＢＢＣとのインタビューで「今のところ、カン氏が生きていることを確認しただけでも幸いだ」と語った。
２０年前までは地方病院に過ぎなかったピッツバーグ大学・メディカルセンター（ＵＰＭＣ）は、今は１０万人を雇用するグローバル医療サービス機関となった。
55年生まれ 販売促進は少し保留せよ。
ハンナラ党と民主党が９日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に対する弾劾訴追案を発議したことで、第１７代総選挙を約３０日後に控えて、政局が厳しい対立状態に向かっている。
しかし、さらに驚いたのは大衆の無関心だった。
尹用求は、高宗時代に、吏曹・礼曹判書を務めた官僚で、優れた文字を誇ったが、１９１０年の日韓併合後、日本が与える男爵爵位を拒絶した憂国の士だ。
１０年前、カナダおよびメキシコと北米自由貿易協定（ＮＡＦＴＡ）を締結した米国が、１７日、グアテマラ、エルサルバドル、ニカラグア、オンドラスの中米４ヵ国と自由貿易協定（ＦＴＡ）を結ぶことで合意した。
朴大統領の任期２年目の支持率が６０％を超えて高止まりしているのも「危機不感症」の原因の一つに挙げられている。
３０００万ウォンの年俸者は４万９３５８ウォン（２６．０％）、７０００万ウォンの年俸者は１８万５０００ウォン（３．５％）がそれぞれ軽減されるものと分析された。
しかし、韓国人徴用被害者に対する謝罪はなかった。
駅舎は、ホームレスのねぐらと化した。
北朝鮮政権に正統性があると信じ、自由民主主義体制ではなく別の体制への変革を試みる「古い理念」に捉われた勢力だ。
ブッシュに会った李大統領「あちらが独島です」
北朝鮮は９３年と９４年に、核拡散禁止条約（ＮＰＴ）と国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の脱退を宣言した。
２８日にも急病患者が相次いで運ばれ、ベッドは満席だった。
命をかけたすさまじいアクションシーンが多い」と話した。
しかし、導入時期については「年内に導入すべき」との意見が５９％で「１〜２年後」が１５％、「３〜４年後」１１％、「５年以後」１５％となっていた。
ここに付加税率１０％をかけた付加価値税は１２０万ウォン。
８日にはウルグアイ、１１日にはアルゼンチンとのＡマッチが予定されている。
同サイトは、「南朝鮮で中世の魔女狩りを彷彿させる新公安政局の政治的目的のため従北論が利用されている。
高校３年生たちが内申や修学能力試験（日本の大学センター試験に該当）、論述を「死のトライアングル」と呼んでいるように、就職希望者たちは成績やＴＯＥＩＣ、インターンの経験に、最近、新たに準備しなければならないさまざまな能力試験まで加わり、「就職４種の神器」と自嘲的に呼んでいるほどだ。
退職者の関わった特定企業との癒着不正も依然として蔓延していることが分かった。
求礼郡のサンドン面、マサン面、クァイ面を通り過ぎてトジ面に着く直前、右側に蟾津江が姿を現す。
借名口座や裏資金疑惑捜査で、特検チームは、三星グループが約１３００の借名口座で、２兆〜３兆ウォン台の資金を運用してきたことを明らかにした。
来年から１０年間、農業に１１９兆支援
有名なフランスのテレビ放送に出演して、ビン酒を飲んだり、なりふり構わず言葉を吐き出したために司会者が彼の口をふさいで「黙れ！
大韓航空の関係者は「コレラに戦争まで重なり、今後乗客数はさらに減少するとみられる」と語った。
大統領と第１野党代表の会合は、０８年９月以後３３ヵ月ぶりだ。
［オピニオン］１０月維新の３０周年
輸出貢献者への表彰大会を兼ねて開かれた１２月の会議は、その年の我が経済の達成を自ら祝う国民的行事だった。
北朝鮮では自慢の入れ墨、韓国では緋文字
ウリ党離党グループと統合民主党大統合派、孫鶴圭（ソン・ハッキュ）前京畿道（キョンギド）知事側の先進平和連帯、市民社会団体側の未来創造連帯は２０日、４者会同を開こうとしたが、実現しなかった。
支給対象は、労働者と自営業者いずれも今年７月から来年６月までに会社に勤めていたり、事業を行っていたりしなければならず、昨年の所得を基準に支援金額が決まる。
「地球温暖化」も、最近相次ぐ大型山火事の原因という意見もある。
今年、年齢制限により退任する曹剛川（７３）国防部長は国家中央軍事委副主席から除かれており、郭伯雄、徐才厚の両政治局委員は副主席の座にそのまま留任された。
金ドンテ馬山市企画経済局長は、「企業が新しい働き口を作り出すように努力し、自治団体と市民は企業をサポートしなければならなかったのに、そのような努力が足りなかった」と話した。
しかし、現在進行中の国防改革は、当初の「国防改革２０２０」の姿とは程遠いという指摘を受けている。
検察は、これまでインターネットに掲載された１万余件の記事などを分析しており、このうち内容や手口が悪質なネットユーザーたちのＩＰを追跡して身元を把握してきた。
強硬派はひとまず、交渉復帰に賛成するものの、今後、議論を見守りながら闘争の度合いを決める方針だ。
選管が委員全体会議を開いて盧大統領の発言の選挙法違反の可否を判断するのは、２００３年１２月、２００４年３月に続き、今回で３度目だ。
韓国銀行が６日発表した「国際収支」によると、６月の経常収支は６３億８０００万ドルの黒字と暫定集計された。
学校に支援していた金を生徒に直接支給する方針である。
現在、三星グループで務めている弁護士は１１０人。
気象庁は今週末（８、９日）やや暖かい日が続くが、２０１５年度修能が行われる１３日（木）には気温が急に下がるものと予想した。
野党ハンナラ党は１１日、ソウル松坡区（ソンパグ）の蚕室（チャムシル）室内体育館で第８回党大会を開き、姜在渉（カン・ジェソプ）代表最高委員ら５人の最高委員を選出した。
財政経済部は１７日、法制処に「０４年度の政府立法修正計画」を提出する際、このような内容の「経済自由区域の指定及び運営に関する法律改正案」を盛り込んだことを明らかにした。
ロシアのフラトコフ対外情報庁長官が先月、北朝鮮を訪問し、首脳会談の事前協議をしたとされる。
一日に約２０ｋｍを毎日休まず歩く厳しい遠征だ。
柳賢振は、大リーグ進出初年度の２０１３年に１９２イニングを投げたが、昨年は１５２イニングに止まった。
価格は３０万〜４０万ウォン台と予想され、モバイル通信会社の料金制に加入すれば、これより安価で購入できる見通しだ。
中年の夫婦がテレビドラマを見ていた。
同守備手たちの活躍は、強打者とエースなどが注目を受ける韓国の野球風土に新しい風を吹き込むのに充分だった。
彼は国際社会、グローバル企業、市民社会の協力を通じて慎重に希望を語る。
マスコミを統制しようとベネズエラ最大の民営放送であるＲＣテレビを強制的に閉鎖したにもかかわらず、「表現の自由は満開だ」と誇張した人だ。
米朝双方は昨年１０月、核査察の検証方法について話し合ったが、北朝鮮側は米国の調査団による査察を主張した半面、米側は国際原子力機関（ＩＡＥＡ）による査察を受け入れるべきだとして物別れに終わった経緯がある。
また「討論のない討論ルーム」という批判を浴びてきたアゴラに対しても、同月７日から賛否討論および反対意見の一部の書込みコーナーを新設している。
文大統領、「寧辺廃棄なら不可逆的な非核化の段階」
防疫管理点検・調査団は、三星ソウル病院の防疫管理の実態を点検し、この病院が措置を決めた複数の事項を適切に履行しているかどうかを監督することになる。
日本経済新聞は「第２次世界大戦当時、日本軍は兵士は優秀だったが、指揮官が無能だったため戦争に負けた。
「今月の花」という制度もあるが、それも同じだ。
今年初め、東亜（トンア）日報の調査でも、兵士１０人のうち６人は、戦争勃発の可能性がないと答えた。
国科捜は２５日午前、ソウル陽川区新月洞（ヤンチョング・シンウォルドン）のソウル分院で、兪元会長の遺体の鑑定結果を発表した。
ＬＧ電子の趙成珍（チョ・ソンジン）Ｈ＆Ａ事業本部長（社長）は、「高効率、耐久性など、家電製品の基本に集中したセンタムシステム家電を通じて、欧州プレミアム市場を主導していく計画だ」と語った。
１９５１年、カンザス州トペカのリンダ・ブラウンは、線路を渡って１．６ｋｍ離れた黒人小学校の３年に通っていた。
金課長は、「周りから株価が大幅に上がった時に早くファンドを解約して差益を取っておいた方がいいと言われて途中で解約した」と話した。
ジョブズ氏は、「９月になり、やっと生産が増えて受給のバランスを整えることができた。
１９４８年、制憲国会構成のための５・１０総選挙の日程が公表されると、北朝鮮と結びついた南労働党は、２・７大邱（テグ）暴動を起こしたのに続き、４月３日に済州道内の１１の警察署を襲撃するなど、建国を妨害するために総力戦を展開した。
南北離散家族たちは同日、個別対面を行った。
これと関連して、米ワシントンを訪問中の柳明桓（ユ・ミョンファン）外交通商部長官は２７日（現地時間）、「６者協議が来月にでも開かれてこそ、米国で政権交代があっても、６者協議が継続して進められるモメンタムが生まれるだろう」と述べ、来月までに北朝鮮核計画の申告問題が完了する必要性を明確にした。
和龍市内を抜けて１０分も経たずに警察が張ったバリケードが見え、南坪村の付近では２箇所の検問があった。
経済週刊誌フォーチュンは最新号（１２日付）で、北朝鮮に対して最も強硬な立場を示してきたラムズフェルド長官が、米朝枠組み合意については一言も言及しなかったと述べ、これは彼の「秘密」の前歴と無関係ではないと指摘した。
しかし、消保院は被害救済のための強制調停の権限がなく、病院側が調停案を受け入れない場合、被害者は訴訟をするほかない。
死刑判決直後、当時の李揆亨（イ・ギュヒョン）駐中大使が、中国外交部の謝杭生領事担当副部長（次官）に会って、善処を訴えるなど、人道的レベルでの死刑執行の停止を訴え、さまざまな方面を通じて要請した。
男性の「ショッパーホリック」が押し寄せる「レジ機の計算される音、美しい商品、匂いだけ嗅いでも幸せな気分になる」。
入院患者数は２９日現在約７万５千人で、２週間前に比べて１１％の増加だ。
構造調整を避けて通れないのに、政府の意志不足ではかどらないままである。
当時、確かに頂に立つまでには、至らなかったかもしれない。
米交通安全当局の高速道路交通安全局（ＮＴＨＳＡ）さえ、この事実を１１年間も放置してきたことが伝わり、議会が本格的な調査に着手した。
部品ごとに１～４カ月分ずつ在庫を十分に備える調達体系を導入し、部品メーカーと中長期的生産計画を詳しく共有している。
分裂の火種会議が終わった後、シュレーダー首相は、「英国が『イラクに与えられた時間はどんどん過ぎている』という文案を盛り込もうと提案したが、わたしが反対し、盛り込まなかった」と話した。
絶対強者も絶対弱者もない
韓米連合軍司令部の関係者は、「戦時作戦統制権の返還に備え、今回の演習は企画段階から韓国軍が主導し、指揮官も韓国海軍の将官が担った」と述べた。
ザイトゥーン部隊が築いた韓国の位相とイメージは、貴重な国家資産として残るだろう。
ブッシュ米大統領は７日、核不拡散条約（ＮＰＴ）から脱退した国家に対する懲戒を促しながら、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の権限を強化すべきだと主張した。
匿名のホワイトハウスの内部関係者は最近、「歴史上のすべての戦争は偶発的出来事だった」と語った。
また、山行を楽しむ中長年層なら、白内障に気を付けなければならない。
「韓米ＦＴＡ（自由貿易協定）の再検討」を明示して事実上、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府で実現させた政策を覆す自家撞着を犯した。
忠清北道は、フランシスコ法王が赤ん坊を抱いて愛おしそうに眺める慈悲深い姿を描いた烙画の肖像画を作った。
ディディ・グレゴリウス（２７＝ニューヨーク・ヤンキス）、ザンダー・ボガーツ（２５＝ボストン）、アンドレルトン・シモンズ（Ｚ２８＝ロサンゼルス・ドジャース）、ジョナサン・スコープ（２６＝ボルチモア）らメジャーリーグで活躍する野手たちが参加するからだ。
外電などによると、今までは、反ユダヤ主義者と現職の首相が選挙を控えて愛国心をめぐる公開討論を行うこと自体がドイツではダブー視されてきたという。
例えば、ソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ・バンポドン）にある建物全体面積１２４坪、３階の一戸建て住宅は今回、公示価格が５億６８００万ウォンと決められた。
厳しい走行テストの過程でできた傷跡だ。
日本、靖国神社ではなく別の戦没者追悼方法を
すでに康錦實（カン・グムシル）法務長官が、従来の慣行どおり最高裁裁判官を提請しようとした最高裁判所の方針に反発して、最高裁裁判官提請諮問委員を辞退したことも、大統領府の見解から大きくはずれたことではない。
両首脳は会議直後、情報技術（ＩＴ）や科学技術、宇宙の平和利用に関する覚書（ＭＯＵ）の締結式典に出席した。
６年前に北朝鮮を旅行したというパリ市民のレティシアさん（５５）は、「６年前、北朝鮮はとても現実的な国家だった。
ロシアの警告は、代替エネルギーを確保できずにいる欧州諸国を相手に交渉力を高める手段である。
今年７月と８月に再拡大の兆しがはっきりした状況でも、上位感染国の市民の多くは、防疫指針を適切に守らなかった。
北朝鮮の南北離散家族再会事業の中止に対しては、「政府がミサイルと北朝鮮への人道的支援を結びつけ、このような状況を招いた」と述べ、韓国政府を非難して北朝鮮をかばった。
１１日、韓国保健社会研究院の学術誌「保健社会研究」に掲載された「地域的健康不平等や地域レベルの健康決定要因」と題した論文によると、都会地域（住居・商業・工業地域など）に住む住民が感じるストレスは平均２．８６点（４点が最高点）だった。
したがって、事実上、霧散の危機に追い込まれていた一本化問題は、いったん妥協の糸口をつかんだ。
通過しなければならない高い山は、人事聴聞会だ。
教師はこの数年間、小中高校の児童生徒たちの希望職業首位を固く守っている職業である。
また、別の与党関係者は、「政府はこれまで、数回にわたって政府省庁の高級職に対する人事を実行しようとしたが、総選挙やろうそくデモなど、外部要因のために先送りにしてきた。
外国人選手の技量が上方平準化した中、外国人選手が選択した最高外国人選手には、昨年の最優秀選手（ＭＶＰ）チャールス・ミンレンドが６点で１位となった。
明白な事実を否定する北朝鮮の世間を眺める目と意識水準が遺憾である。
金融当局、資金洗浄疑惑は検察捜査後に調査
合同調査団はこれまで、天安艦の煙突と沈没海域から魚雷の火薬成分（ＲＤＸ）とアルミニウムの破片を発見し、このアルミニウムは国内では使われていないことを確認した。
米政府内で、北朝鮮との対話と交渉を強調してきた国務省の穏健派らさえ、最近、北朝鮮との交渉の成功可能性について懐疑的な見方を示しているもようだ。
『未来型革新都市』は行政便宜主義的な発想だ」と指摘した。
競争力をつけるためには何より証券各社が米国のゴールドマン・サックスのような大型の投資銀行（ＩＢ）に変身しなければならない。
ボストン・セルティックスは長年のライバル、フィラデルフィア・７６ｅｒｓをホームで迎えて９１−８１で下し、６連勝となった。
金泰栄（キム・テヨン）国防部長官は同日昼、鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相の対国民談話の発表直後の記者団の質問に対して、「重魚雷によるバブルジェット効果が（原因に）最も近くないかと考えている」と話した。
警察の関係者は、「ソウル広場や光化門付近ではなく、ろうそく集会で取り上げられる問題と直接関係のある場所で、別行動で集会を開こうとする動きがみられている。
『真昼の決闘』は、韓国でもよく知られているゲーリー・クーパーの映画だ。
米国が電力支援に賛成したのも、軽水炉建設の問題を解消できるという理由からだった。
最近、公正取引委員会が財界に対する規制を強化していることから、法務法人が訴訟特需を享受している。
起亜（キア）自動車も団体交渉が否決されるなど難航をしたが、前年より生産の損失を大幅に減らしながら交渉を妥結させた。
また、この過程で、被害女性の身分証を奪って、「警察に届ければ、住所が分かっているから、自宅に乗り込んで家族を殺害する」と脅迫したことが確認された。
政府関係者は、「政府は今週中に大統領府、統一部、農林畜産食品部など関係省庁間協議を経て、対北朝鮮提案などドレスデン構想の後続措置を取る予定だ」と明らかにした。
同日環境部は、韓国日産については、認証書類偽造容疑で検察に告発したと明らかにした。
ソウル冠岳区新林洞（カンアクグ・シンリムドン）ソンボ高校の３年生である李君は、この日もいつものように帰宅するため始興駅に入った。
米紙ニューヨーク・タイムズは１４日、「ホワイトハウスが中間選挙戦略をまだ設定していない状態で、大統領の『非常に立派に規律の整った』ランニングメイトがその空白に入り込んだ」とペンス氏を称賛した。
９０点以上を受けた研究所は３ヵ所（５．３％）に過ぎず、８０点以上を受けた研究所も１４ヵ所（２４．６％）だけだった。
党議長（代表）選出方式をめぐってギクシャクしていたヨルリン・ウリ党（ウリ党）が、今度はスポークスマン制新設問題のため騒がしくなっている。
李容秀（イ・ヨンス）ＫＢＳ解説委員（世宗大教授）は、「来月１２日に行われるイラン戦が重要だ。
パムクは、「この小説を書こうと思って取材のために米国・ニューヨークのメトロポリタン博物館を訪れたことがあります。
金社長は最近、通信市場のグローバル化と融合傾向に関心が集中している。
真実であろうがなかろうが、権力者には効果がある。
岳氏は、「一流芸術家は、偉大な一流国家から出てくる」とし、「偉大な一流国家は、政治や経済、社会など、各方面で比較的常軌を逸しない国だ」と定義した。
気候変動による漁獲量の変化は、直ちに価格に反映されている。
著者である金ウンジョン忠南（チュンナム）大史学科教授はこれを、根拠の弱い西欧礼賛の発露にすぎないと批判する。
グーグルのラリー・ペイジやフェイスブックのマーク・ザッカーバーグ、ユーチューブのチャド・ハーリーとスティーブ・チェンなど、世界的企業の創業者は皆２０代に起業した。
そのため、直径が２ミリを満たない火山灰が、大量に作られることになる。
このような現象は、目先の利益にとらわれ、長期ビジョンづくりをおろそかにしている一部のコスダック企業によるところが大きいという見方が多い。
中国は、感染者の数こそこれらの国々より少ないものの、その増加率は、１年に２０〜３０％に上っており、必ずしも無視できない水準にきている。
中朝は同盟関係にありながら、金正恩体制になってから首脳の往来が全くない。
軍が性犯罪を傍観していたわけではない。
これについて、江南地域の住民たちは大体犯罪減少に対する期待感を示した。
ミニホームページも大きく見れば、一種のブローグ。
２００３年、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府当時、４０００トン級原子力潜水艦３隻を建造する３６２事業を秘密裏に推進したが、周辺国が感づいてメディアに報道され、断念したことがある。
さらに、多くの企業が世界市場で善戦するよう制度や環境、国民的な雰囲気を改善してこそ、国民生活がより向上するだろう。
このため、一部の南米や東南アジアの国々で、北朝鮮の外交官が密輸に関与して摘発されるケースが頻繁に起こった。
「片思い」「木浦（モクポ）の涙」「海の交響詩」の孫牧人（ソン・モギン）、「旅人の悲しみ」「番地のない居酒屋」のイ・ジェホ、「はげ頭のチョンガー」「陸軍の金一兵」のチョン・ミンソプが皆晋州生まれの作曲家だ。
先月２０日に公開されたこのアルバムは、ヒョナのデビュー１５周年の記念アルバムで、タイトル曲「ナビレラ」をはじめ、「Ｂａｄ　Ｄｏｇ」やソヌ・ジョンアが作った「ティンガティンガ」など５曲が含まれている。
行政自治部は「全体の世帯の４５％が無住宅者であり、全国の住宅普及率は７３％」だという統計を出していたが、統計庁から改善を要求された。
これに先立ち、韓国労総の李竜得（イ・ヨンドク）委員長は、国の投資説明会に歩調を合わせ、外資誘致を支援してきた。
与野党が国会に係留中の北朝鮮人権法を１０年間処理していない現実は恥ずべきことだ。
ひどい場合は、北朝鮮による韓国侵略ではなく、北朝鮮への韓国侵略と知っている小中高校生が３５％にも上っている。
最高財務責任者（ＣＦＯ）は、ＬＧ化学電池事業本部経営管理を統括してきた李昌實（イ・チャンシル）室専務が務める。
李憲宰（イ・ホンジェ）経済副首相は「来年の秋夕には今年の苦しさを思い出のように話すことができるようにする」と話した。
このホテルは、刺激的な女性の写真と共に「携帯電話出張マッサージ」を広報する恥ずかしいビラをマンション周辺にまいている。
開放して以来、朝鮮戦争が勃発する以前まで韓国に越えてきた人がやく３５０万名、戦争中に韓国に越えてきた人がやく１００万名、越北者８万５０００名、行方不明３０万名など、延べ約５００万名となるとみており、北側も同じ方法を適用して集計した数字が１０００万名になると専門家等は見ている。
問題は、こうなれば顧客は1日分の利子を受け取れなくなるため、利回り率がやや下がる。
このマラソン大会は、食べ物と装備の入ったリュックを掛けて、２５０キロの砂漠を６泊７日間走る苦行の疾走。
彼の口車に乗せられた小学生６人は、翌年の３月、他の「勤労挺身隊」の少女１００人あまりとともに、ソウル駅で「涙の列車」に乗った。
一方、光州北区建国洞（プクグ・コングクドン）「キッズ子どもの家」の投票所には、今年１１０歳のチェ・ヤンダンさんがお嫁さんに支えられ、大事な一票を行使した。
警察に押収された同時計は、「ビンセント・アンド・コ」という虚偽ブランド製品で紹介され、一部富裕層と芸能人に、製作原価より１００倍以上の価格で販売された。
ソウル市響は、「ズヴェーデン次期音楽監督は、香港フィルハーモニーを率いた経験で、アジア諸国に対する理解が高く、色々な来韓公演を通じて韓国演奏者の成長可能性に大きな期待をするようになった。
２４日、ソウル鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）にある東亜メディアセンター２０階の会議室で、同午前１０時から開かれるこの日の討論会は「スタジアム外の韓国サッカー」「サッカーと韓国民族主義」「サッカーと世界：サッカーのグローバル化」の３セッションに分かれて開催される。
また、政府機関では各種政策についてのメディア報道を常時モニタリングした結果を分析し、国政広報処長はマスコミの報道内容を要約・分析して政府機関間で共有する「政策記事点検システム」の構築を決めた。
金揚（キム・ヤン）国家報勳処処長（後ろ）が１２日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテホテルで開かれた「国連参戦国駐在大使を招いての記念事業の説明会」で、挨拶の言葉を述べている。
一方、３泊４日をベースにした出張費（ホテルの宿泊費、タクシー費、食費、国際電話費）は、ソウルが９２３ドルで１６都市のうち１０位となった。
三星電子は、キム会長がグローバル情報技術（ＩＴ）の専門家であることと、米国が主な活動舞台でありながら意思疎通が円滑であることを考慮したと伝えられた。
韓銀が今年、１、２回ほど金利引き上げに踏み切っても、米国との金利差を減らすことは難しい。
１００人余りの市民団体関係者や一般人が集まり、多くの取材陣が訪れた。
「テオドール神父様はご自分と同年代の方々に次々と亡くなられた後、長い間、老衰の苦しみが続くと、たびたび『神様が私のことを忘れておられるようだ』と不満みたいなことをおっしゃいました。
だからといって、抗ウイルス剤が全ての患者にとって万能薬となるのではない。
小説『軍艦島』は２０１６年にこうして生まれた。
北朝鮮が進むべき道は明白だ。
政府関係者は２６日、「現在４２ヵ国がアフガンに派兵している。
行政安全部が今年６月、成人や青少年を対象に、安保意識について調査を行った結果、成人は１００点満点に６０．２３点、青少年は４９．１６点を記録した。
同関係者は、「北朝鮮軍の変わった動きはなく、西海付近の基地に配備された海岸砲も開放されなかった」と明らかにした。
いま民主党とウリ党にはハンナラ党のように地域主義を基盤に３当選、４当選議員になって、そのおかげで党内の要職をあまねく経験した重鎮議員らがいなくない。
枯れ葉剤が埋められていたことが明らかになった在韓米軍部隊「キャンプ・キャロル」に対する韓米合同調査が２日に始まる。
１９９６年の米アトランタ五輪でのモハメド・アリのように、国民的英雄であるスポーツスターが務めるのが慣行である。
同日のインタビューは彼の事務室ではない、ある高校の体育館で行われた。
カードセクションは１９８０年代後半に入ってから、学生たちを酷使して授業に支障を来たすという非難が起こり、消えていった。
米開放交渉の結果、今月国民に公開
「車寄子のファーストレディー」吳淑珍＝「真の政治元年を成し遂げた４年前の栄光を再現しましょう。
サッカー解説者の辛文善（シン・ムンソン）氏は、「韓国の選手がスピードと機動力で試合を我々のペースに持ち込むことができた」と話した。
しかし、表彰台の上に立った彼女は、努めて笑みを浮かべながら、ライバル選手を祝い、観衆の歓声に答えた。
参加したエド・ロイス外交委院長らはテリー氏の話を傾聴し、一部はうなづいて共感を示した。
最高人民会議は、韓国の国会に当たり、今回の会議は昨年の総会で決めた党と国家事業の方向を追認するために召集された。
大統領など指揮部にミサイル発射関連情報（信号情報）を収集して提供する電子偵察機ＲＣ-１３５Ｕ「コンバットセント」を西海（ソへ・黄海）上に投入したのに続き、韓米連合捜索救助訓練（パシフィックサンダー）に参加しているＥ-３早期警報統制機も１９日、京畿道烏山（キョンギド・オサン）飛行場で確認された。
米国は先月、ライス米国務長官の訪韓の際、韓国政府にＰＳＩへの正式参加の必要性を強調したが、韓国政府が消極的な態度を見せたため、最近、正式参加への期待はしていないという。
外交部は、同日午前１０時に北朝鮮が核実験を行い、１１時３０分頃に特別重大報道を予告するまで１時間半が経っても、核実験があったかどうかも把握できなかった。
鄭前議長は今月末までは全州と光州（クァンジュ）一帯に滞在しながら「静中動」の歩みを見せるだろうと側近らは伝えた。
朴さん一家は、今年で３年目の家族ボランティア活動をしている。
当時の第１次革命を下に、グーグルやヤフー、ＮＨＮなどの新しい企業が生まれた。
「ロボット」という単語は、チェコの作家レル・チャペックが１９２１年に戯曲の中で初めて紹介したチェコ語「ｒｏｂｏｔａ」から取った言葉で、「つらい仕事」を意味する。
自転車先進国のヨーロッパや日本では、すべての自転車には自動車にようにナンバープレートをつけなければならず、保険加入も義務付けとなっている。
しばらく覗いてからようやく「毎日この道を通るが、今日初めて知った」と話した。
教授社会だけでなく、教授と学生との間でもコミュニケーションに障害あると氏は分析した。
盧大統領はまた、「参与政府が目標に掲げている国政課題と改革課題においても『２万ドル時代』を視野にいれた次世代成長エンジンの創出に合わせて再点検し練り直す」と付け加えた。
米ウォール・ストリート・ジャーナルが世界経済の新しい成長エンジンになる国としてシベッツ（ＣＩＶＥＴ）、つまりコロンビア、インドネシア、ベトナム、エジプト、トルコ、南アフリカ共和国の６カ国を挙げた。
政府はこのため、先月３０日以降、国家安全保障会議（ＮＳＣ）レベルで北朝鮮の再処理動向を毎日点検し、多様な対応策を検討していると、ある関係者が伝えた。
容姿を打ち出した保護本能を刺激する女優が消えた理由はなんだろうか。
一方、韓国国内の自動車専門家たちは、当初は車両設計に問題があるかソフトウェア（ＳＷ）に欠陥がある可能性を提起した。
同氏は「大都市への罪悪感旅行」というタイトルの書評で、「韓国の文学ジャンルのうち、巧妙に泣かせるお姉さん好みのメロドラマの頂点」とし「キムチくさい『クリネックス小説』が与える安っぽい癒しに頼るな」と述べている。
タイムは３日（現地時間）、ラオさんの写真が表紙に登場した１４日付の最新号で、人権活動家として活躍している俳優・アンジェリーナ・ジョリー（４５）が、彼女をインタビューした記事を掲載した。
１１銀行の共同ブランドであるＢＣカードの会員数は、昨年末現在、約２３００万人で、０５年末（１８５０万人）に比べて２４．３％増となった。
市教育庁のホン・ドクピョ英才教育担当奨学官は、「昨年の全体学生の０.８％（５６２４人）レベルだった英才教育対象者を２０１２年までに先進国レベルの３〜５％に引き上げるのが目標だ」と述べた。
来年からは中国の天津権健を采配する崔監督は、２００５年に全北監督に就任して以来、Ｋリーグ優勝６回、アジアサッカー連盟（ＡＦＣ）チャンピオンズリーグ（ＡＣＬ）優勝２回、ＦＡカップ１回など計９回も優勝トロフィーを掲げた名将だった。
李相洙（イ・サンス）前民主党事務総長も、今年７月に大統領選挙資金の出入金明細を提示する際にこうした金額を公開しているが、党本部で一括して募金した資金を市・道の支部で分散して不法処理したと、党の関係者たちは主張した。
３〜４人の労組員が工場周辺に積んでおいたタイヤの山に向けて火炎瓶を投げた。
統進党を解散した憲法裁の決定に従わないことは、民主主義と法治主義を否定する行為だ。
キディビ、「ブラックナットのセクハラ歌詞にはもう我慢できない」
決勝でチョン・ヒョンは第１セットを激戦の末に落としたが、その後立て続けに３セットを奪い、逆転勝利をものにした。
上流から流れきた木の枝や浮遊物が茂みに引っかかっていた。
年明けに起きた火災で死亡した義政府（イジョンブ）のマンション構造と似ていたのに、非常時のマニュアルを守ったことで、惨事を防ぐことができた。
国務省は、「多くの国家で新型コロナウイルスの感染者が発生しており、渡航制限、強制隔離、国境閉鎖、外国人入国禁止などの措置をとっている」とし、このように勧告した。
靖国神社側はこれまで、「日本のものではないので、必ず返す」と返還の当為性は認めながらも、「元々北朝鮮にあったものであるだけに、国交正常化後に北朝鮮に返す」、「日本政府がここに持ってきたのであり、政府から返還要請がなければならない」という言い訳を述べ、返還を拒否してきた。
１１日にはじめて開かれる危機管理対策会議では、省エネ対策とともに中小企業１社が１人を採用するように呼びかける「１社１人雇用」と大企業１社が採用枠を１０％増やす「１社１０％採用枠増」キャンペーンに対する政府支援策を話し合う予定だ。
蔚山地域の１４０余りの市民・社会・経済団体で構成された「幸福都市蔚山作りの汎市民協議会」の李斗哲（イ・ドゥチョル、蔚山商工会議所会長）共同委員長は「ストを完全に撤回できなくて残念だ」と話し、「ストを完全に撤回するように引き続き促す」意向を明らかにした。
しかし、経済性への議論や環境団体からの反対が激しくなると、盧武鉉政府は（株）京仁運河側に１２００億ウォンの基礎工事費を支払った後、０４年７月、事業契約を解消した。
結局、親盧（親盧武鉉）系の思いどおりにルールが決まり、親盧系が党代表と大統領候補を手に入れた。
北朝鮮が得るものが多いと判断する２国間交渉だ。
中国は、米国が北朝鮮のマネーロンダリングと関係があるとみなしたマカオのバンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）銀行を長期間にわたって調査し、その真偽を正確に把握したもようだ。
にも関わらず、親李系重要人物らの政権再創出への使命認識は姿を消している。
しかし、国内メディアはまだ紹介していない。
人の体臭が恋しくて…。
鄭首相が会議で、「金と企業が集まる経済ハブ、科学と技術が教育、文化と交わり、想像を現実に作り出す科学メーカーを作らなければならない」とし、「代案世宗市」の基本方向を提示した。
２０年前に通貨危機で国際通貨基金（ＩＭＦ）救済金融を受けた韓国は、今回の協定を通じて国際金融市場での地位を大いに強化できることになった。
農村を活性化させるという趣旨は良いが、都市庶民の１世帯２住宅とは、どのようにバランスを取るかが問題だ。
９７年に最高裁判所で利敵団体と規定された後も、「進歩」の仮面をかぶって活動を続けた。
時間は毎朝、ムーミン原画展のソーシャルメディア（フェイスブック、インスタグラム）に公知され、３０分間行われる。
周辺には「湖南（ホナム）の小金剛（クムガン）」と呼ばれるほど山勢が美しい禅雲山と高敞邑城、世界文化遺産に登録された支石墓群があって家族づれの旅先に良い。
チーム全体に良いエネルギーを与えている。
これに先立って、１１年７月、ソウル市は、１４年にかけて電気タクシー１０００台など、電気車３万台を普及するという「電気車マスタープラン」を発表した。
韓国が１９５３年に国民所得６７ドルにすぎない最貧国だった時代、日韓関係は屈辱の連続だった。
１９８７年にメルセデスベンツのトラックに入社し、２００４年にダイムラートラックの子会社であるエボバスに移して水素電気ハイブリッドバスの開発業務を担当した。
警察は人権侵害を巡る議論を気にし、検問対象や場所まで詳しく公開した。
人減らしが容易でないため外資系企業が韓国に参入しないというのだ。
フォルクスワーゲンコリアのバン・シル次長は「仕様表を几帳面にチェックするほど、車に関心が多いパク・ジュヨン選手のお陰で車に対する認知度が高まっている」と話した。
乗組員らは乗客を捨てたが、先生らだけは、最後まで教え子らを守った。
関税化の輸入規模への波及効果は、ウォン相場やコメの国際価格、ドーハ開発アジェンダ（ＤＤＡ）の交渉結果次第で流動的だが、平均確率で計算すると、義務輸入量を６．３〜６．４％へ増やす程度だという。
「仕事と家庭いずれも重要だと考える」と答えた人は４８.２％で、前回調査の２０１９年（４４.２％）より４.０ポイント増えた。
証券市場の専門家たちは一様に、しばらく、証券市場の変動性が激しくなる可能性が高まり、個人投資家たちも分散投資が重要だと指摘している。
青瓦台（大統領官邸）のある高位関係者は「金大統領のノーベル賞受賞は光栄なことだし、これを機に南北関係がさらに進展する可柏ｫは大きいが、経済不安を解決できなければどんな業績も評価されないだろう」としながら、「これはジョージ・ブッシュ元米国大統領（88〜92年）などの例を見てもわかる」と話していた。
当代の最高宗教画家と偉大な成人と特別な捜査だけを主人公にするわけではありません。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は９日、「検察と警察が国民の信頼を失う事件が多かった。
分権型国政運営の虚実大統領中心制の下での分権型国政運営体制は、憲政史上類例のない実験だ。
今年３月から先月まで、米ワシントン議事堂内の議員会館でよく目撃された風景だ。
金議長は同日「今日処理されなければ、明日また本会議を開いて必ず処理する」と２人に圧力をかけた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は同日午前、人事問題をめぐる検察の集団反発事態に対して、「懲戒理由に該当する場合は懲戒に処す」と断固として対処する意思を明らかにしていた。
黒人のハンク・アーロンは１９７４年、ルースの記録を破る時、たくさんの白人から脅されていた。
子犬はその周りをいくら走り回っても、結局、飼い主と同じ方向に向かうことになります。
法務部はこれと共に、起訴前保釈を弾力的に運用して、非拘束捜査を拡大し、被疑者調査時の録音・録画をモデルケースとして実施するなど、科学捜査の活性化を通じて人権保障を強化する方針だ。
これは、米財務省が１０日に、マカオ当局がＢＤＡに凍結された北朝鮮関連資金２５００万ドルを全額解除すると発表してから３日後に出た北朝鮮の初の公式反応だ。
東芝の半導体買収合戦にアップルが名乗り、世界の半導体業界が緊張
金正恩（キム・ジョンウン）労働党委員長が核実験でなくミサイル挑発を選んだのは、米中首脳会談後に本格化したトランプ政権の高強度の対北圧迫に影響を受けたと見える。
韓米は２日、定例安保協議会（ＳＣＭ）を開き、北朝鮮が核兵器を使用しようする動きを捉えた場合、両国軍が地上、海上、空中で使用可能な戦力を総動員して先制的に対応する抑止戦略に合意した。
これに対して許内定者側は、「当時補充役は１日２４時間勤務して２日を休む体制であったし、軍服務期間中には必ず休学しなければならないという根拠もなかった」とし、問題がないという姿勢を示している。
１９日、米国ニュー・オーリンズの「マディ・グラ」祭に魔女に変身した犬が登場した。
行事終了後、国軍儀仗隊は遺体を大田（テジョン）国立顯忠院に埋蔵するため運んでいる。
この席には、統外通委からハンナラ党の陳永（ジン・ヨン）幹事、民主党の李華泳（イ・ファヨン）幹事が同席し、政府側からは柳明桓（ユ・ミョンファン）外交通商部長官、鄭雲天（チョン・ウンチョン）農林水産食品部長官、金宗壎（キム・ジョンフン）通商交渉本部長が出席した。
引き続き、同スポークスマンは「検察は盧候補キャンプが候補一本化以後、５大グループから受け取った資金と５大グループ以外の企業から追加で受け取った資金がないかについて直ちに捜査しなければならない」とし「民主党が盧候補キャンプの追加不法資金が２００億ウォンに達すると主張しただけに、この部分も捜査しなければならない」と主張した。
８日に実施された第１２期代議員選挙は、金総書記の「体制３期目」をスターとさせ、後継体制構築の出発点になるという点で、関心を集めている。
李副首相は２８日（現地時間）米ニューヨークで行われた韓国経済説明会で、「今年の成長率が５．５％を越えるものと見ているが、輸出が成長をリードする半面、内需が脆弱なのが残念だ」と語った。
日本の保守派が「朝日の慰安婦報道」総攻撃
李大統領は同日、大統領府で開かれた聯合ニュース、日本共同通信との共同インタビューで、「天皇が韓国を訪問すること自体も重要だが、どのような形で訪問するかが大変重要だ。
李大統領が強調する親庶民政策や「公正な社会」も、確固たる安全保障と経済が後押ししてこそ説得力を持つ。
与野党は統合進歩党の李石基（イ・ソッキ）議員の逮捕同意案処理で協調した後、通常国会の議事日程を巡る交渉を始めたが、懸案問題を巡る意見の相違が大きく、交渉は平行線を辿っている。
今は、むしろ法治が崩壊しているという点で、逆説的に民主主義の危機を心配しなければならない状況だ。
――毎朝、新聞の訃告記事に目を通すそうですが。
二人の練習室はここ「アンナプルナ」出版社のオフィスだ。
オバマ大統領は、２７日の国政演説で、向こう５年間で輸出を２倍に増やし、２００万の雇用を創出すると明らかにし、韓国、パナマ、コロンビアとの貿易関係を強化する必要性を強調している。
ＫＢＳの場合、開票放送中の１９日午後８時頃、李当選者がいたソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）のロッテホテルから、李当選者が普段使用していた黒のワゴン車が移動すると、李当選者が乗っていると判断して車の動きを中継した。
一方、同日の閣議で財政経済部は「韓国経済は第３四半期（１０〜１２月）に上向く見通しだが、内需不振によって肌で感じる景気はなお厳しいだろう。
「あまりにも多くの父親が『作戦中、行方不明（ＭＩＡ）』『職務離脱（ＡＷＯＬ）』の状態だ。
時には行過ぎて、時には過激なその建前を理解すれば、その裏には集団の多数の、或は良識のある少数の素朴な本音が隠れているはずだ。
金氏は、「夫に対する最後の礼儀として、書けなかった話が多い」と語った。
昨年、北朝鮮人権法制定の過程に参加したハドソン研究所のマイケル・ホロウィッツ首席研究員など多くの人々が、「ホワイトハウスのローズガーデンで、大統領が直に人権特使の任命を発表してこそ、特使の活動に政治的重みが加わる」と主張してきたが、ホワイトハウスは彼らの要求を軽く退けたわけだ。
コン・ソンオク（４４、写真）氏の小説は、いまやなじみが薄い感じがする。
また勃起したとき硬くなる程度が比較的高いことも長所だ。
今回のＢＩＥ総会には、崔会長と共に三星電子の李仁用（イ・インヨン）社長、ＳＫハイニックスの朴正浩（パク・ジョンホ）副会長、ＳＫスーペックス追求協議会の李亨熙（イ・ヒョンヒ）ＳＶ委員長などが一緒に参加する。
中国が、王家瑞党内外連絡部長や武大偉６者協議の首席代表などの高官を北朝鮮に特使として派遣する可能性が高まっている。
米スタンフォード大学のジークフリード・ヘッカー教授は２０日、釜山（プサン）で開かれた「２０１２太平洋沿岸国原子力会議」で記者団に対して、「北朝鮮の長距離ロケットの打ち上げは、２・２９米朝合意を愚弄するものだ」としてこのように述べた。
今回の選挙候補者登録締切日の１７日午後４時半現在、１万１１９５人が候補登録を行い、２．９倍の競争倍率を見せている。
同共済会の関係者は「電算化以前にも２０代の割合が１０％を超えたことはない」とし、「若者たちが就職難にさらされ、建設現場に向かっている」と述べる。
今回の調査で「住宅を所有してこそ住居が安定する」、「今後、住宅を購入する計画がある」と答えた３０代はそれぞれ８８.４％と６６.９％で、他の年代より大きく高かった。
２０１８年（２０２３億ドル）、２０１７年（１９６７億ドル）に次ぐ過去３番目の規模だ。
チキンからも、飛ぶための進化の痕跡をうかがうことができる。
２５日の新政府発足の前に政府組織改編法案を国会で通過させるには、日程に余裕はない。
２６日、米国ワシントンのジョージタウン大学で、｢２・１３合意以来の韓半島と北東アジアの未来｣というテーマで開かれた東亜(トンア)日報社付設の 化汀（ファジョン）平和財団・２１世紀平和研究所主催の国際学術会議に、韓国や米国の韓半島専門家たちが大勢出席し、北朝鮮核問題の解決や韓半島の安定のための解決策について話し合った。
粉ミルクを入れるときには生ぬるい水がいい。
奨学金は、生徒たちには直接支払われず、１年分の登録金全額を学校に納付し、１００％学費にのみ使われるようにする計画だ。
･･･太極柄を胸につけた選手が一番先に入ってくるのを見た瞬間、私の両足からは力が抜けて、そのまま座り込んでしまった」と打ち明けた。
情報が正確であってこそ、正しい政策が生まれるのである。
地震のような大災害は、政府の能力を測る実験台だ。
キム演出が、かもめの４幕のニーナの独白を、私のセリフとして劇の中に入れましたね。
［社説］韓米同盟の信頼を破った隠蔽疑惑が炭疽菌よりも危険だ
ロシアのボリス・グリジュロフ内務長官は２１日、極東地域を緊急に訪問した席で、「バシリ氏は昨年５月、サハリンの国境守備隊の責任者であるバレリ・カモフ将軍殺害事件の有力な容疑者だ」と明らかにした。
しかし、今大会に参加する選手とファンは変わった姿を見せている。
「笑わせる技術の代わりにハイテクで勝負」
薄くて曲げるディスプレイも作ることができる」と語った。
大企業のトップたちの家は、大邸宅である上、市場で取引されることがほとんどないためこれまで住宅価格はつかみにくかった。
６月２９日、平壌（ピョンヤン）万景台（マンギョンデ）の金日成（キム・イルソン）主席生家の境内に、韓服（ハンボク）をきれいに着飾った女性の販売員が、南側の訪問客に絵などの記念品を売っている。
９８年からは協同農場ごとに１０町歩のアヘンを栽培しろという指示が中央からあった」と話した。
１９９１年と１９９３年には隊員として、０７年と昨年は探検隊長として挑戦したが苦杯を喫した。
韓国人の平均寿命は世界２７位だが、寿命の延長速度では世界最高レベルであることがわかった。
子供の扶養を期待した老後生活は、農業や産業社会の初期段階では可能だった。
チョコパイとシマウマはチョウォンが大好きな対象だが、チョウォンを困らせる対象でもあり、結局チョウォンが乗り越えなければならない対象である。
２０００年生まれグループは、ジュニア時代から国家代表になるために激しい競争を繰り広げながら実力を磨いてきた。
金妍兒の場合、フィギュア関連大会やスケートリンクの売上など、直接的な経済効果は１１８０億ウォンで、スポンサー企業の広告効果を合わせると２２８０億ウォンに上る。
このため、中国証券市場などの今後の動きは、韓国の株価の流れに大きな影響を及ぼしかねない。
減少する人口が海外労働者に急速に取って代わることになれば、欧州と同様に人種や文化的衝突に見舞われかねないという懸念も出ている。
道路公社の関係者は、「連休のため交通量がある程度増加すると予想（８８８万台）はしていたが、実際の交通量はこれより多かった」と説明した。
松江・鄭澈（チョン・チョル、１５３６～１５９３）が書いた「關東別曲」で、「延秋門から入って慶會（キョンフェ）南門を眺めながらおいとまして退くと」という表現が登場したこともあった。
それなのに韓国で企業と富についての偏見が社会主義国家である中国より深刻だという調査が出たのはアイロニーだ。
しかし、京畿南部の８ヵ所に散在する保税倉庫を巡回して検査にあたっているキムチ担当の職員は、たった１人だ。
その上で「ハリウッドは今や聴覚障がい者役を健常者が演じるケースが大きく減った」とし、「韓国もそのような日が来ることを願う」と語った。
検事になった金前長官は現政権で二度も検察総長の有力な候補に取り上げられたにかかわらず、夢を実現することができなかったが、結局は法務部長官になった。
ここは彌矢嶺の渓谷。
８月には、国務省に韓国業務を担当する担当官ができて６０年になる。
さらに政府は、日本側が鬱陵島（ウルルンド）と独島南方の「鬱陵盆地」を国際水路機関（ＩＨＯ）に、すでに「対馬盆地」として登録した点を重視し、対策づくりに着手した。
李ウォンヒは０４年アテネ五輪以後、慢性的な足首の負傷に苦しみ、４月、手術を受け、リハビリに専念して来た。
仁川（インチョン）国際空港の駐機場にあったタイ・プーケット航空のボーイング７４７−３００旅客機が２２日、仁川地方裁判所によって仮差し押さえを受けた。
実際、両代表は、２ヵ月以上「挑発休止」を続けている北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の心中を分析した。
また、検察はＬＧグループの大統領選挙資金提供疑惑と関連し、具本茂（グ・ボンム）ＬＧグループ会長も近いうちに召喚し調べることにした。
柳首席が、この問題を説得力をもたせて伝えようとする過程で、（公費の規模など）一部の事実について発言を誤り、問題の余地をつくってしまったのは確かだが、その発言の趣旨と意図は妥当」だと述べた。
北朝鮮一家族３人が舟に乗って帰順
にもかかわらず、不良債権が持続的に増えていることは、建設、不動産、流通など、いわゆる「バブル業種」への不十分な構造改革のゆえ、不良が持続的に増えてきたためである。
テントを設営できるキャンピング場は５４ヵ所。
米国の連邦通信委員会（ＦＣＣ）は、８日米国国内のテレビメーカーに対し、２００７年までに新たに生産されるすべてのテレビに、デジタルチューナーを必ず取り付けることを決めた。
投資金や観光の代価として４億８０００万ドルを北朝鮮に渡したが、北朝鮮は観光客を射殺し、韓国財産の没収に乗り出している。
納税者が税金を少なく出した場合、国家は５年以内にいつでも追加賦課することができる。
１日付の読売新聞によると、日本政府は情報収集衛星２基のうち光学衛星を７月に、レーダー衛星を来年１、２月頃に打ち上げることにしたという。
総不税は、昨年は公示地価の８０％が適用されたものの、今年は９０％、来年は１００％になる。
これで鳥インフルエンザの発生が確認された国は韓国、ベトナム、タイ、カンボジア、日本、台湾、インドネシア、パキスタンなどを含めて９ヵ国に増えた。
モルダーの一生の課題である宇宙人や怪物、超自然現象とは遠くかけ離れている。
これに対し、フランスのブランド化粧品メーカーのブランドマネージャーのＡさんは、「近い日本と比べてみて、今年に入って国内市場が日本市場ほど拡大した状況で、国内の消費者は絶対に無視できない状況だが、成熟した市場の日本のお客様は商品への情報力がさらに多く、価格を『勝手に』引き上げることが簡単ではないというのが本社の認識だ」と伝えた。
昨年の貯蓄銀行事態の学習効果のためか、同日、支店の現場では５０００万ウォン超過預金者はあまりいなかった。
街で会った人たちは口をそろえて「高い失業率」をその理由として挙げている。
結局、金さんは２９日の退所式後、這うようにして自宅に戻ったという。
秋夕（チュソク）の節句を翌日に控えたその日が夫との最後の顔合わせだった。
確かに、両銀行が人員縮減を通じて相乗効果をあげるためには、少なくとも3割(正社員を基準に6000人)ほどの職員と65%に達する重複支店の問題が解決されなければならない。
蚕室（チャムシル）では、三星（サムスン）がシーズン第２戦で３４点差の完敗を喫したＫＣＣを８１−７３で破り、３連敗を脱した。
民主労働党も院内３党になったからには経済政策を全面的に見直さなければならない。
これは、地域発展と国の発展を阻止する背任行為に他ならない。
元氏は、当選３回の元国会議員で、済州道知事を２度務めた「国民の力」の重鎮だ。
一方、失業保険は雇用保険に6ヵ月以上加入した勤労者を対象として、失職した後、90〜210日間の賃金の50%が支給される。
当時はＩＣＢＭ、潜水艦発射弾道ミサイル（ＳＬＢＭ）など戦略兵器や正規軍の軍人・兵器は登場せず、労農赤緯軍（準軍事組織）と社会安全軍（警察の軍事組織）所属の軍人と兵器だけが動員された。
しかし、今回の事例からも分かるように、土地価格が分譲価格を決める最も重要な変数だという点から、大きな実益は期待できないという見方も多い。
北朝鮮は、２回目の核実験を実施した後、核の軍縮を主張し、核保有国のように振舞っているため、カダフィ氏の発言は核放棄を促したものに他ならない。
米空母カールビンソン（９万３０００トン級）が１１日午前、海軍作戦司令部釜山基地に入港している。
軍隊入営日、ネットで自分が選択
北朝鮮外務省が「現在核実験や延坪（ヨンピョン）島砲撃のような対南挑発計画がない」と明らかにした。
外務省を改革したい時は、「世論が改革を望む」と圧迫し、他の事で世論に背を向けていると追及されれば、「世論よって政治をすれば、はずれることが多い」と言う。
互いに力を合わせ犠牲しあってこそ勝てるんです。
北朝鮮側が、事前予告もなしに一方的に工事を中止させたのだ。
（笑い）もちろん、以前のような声ではないけど、少しも疲れないのです。
三星を含めた大手５社の総資産規模は３８６兆ウォンと１８企業集団総資産規模の６９％を占めた。
廃業するところが、開業するところより４倍も多いという計算となる。
政策を執行するための政界との連係や公務員組織との有機的な協調体制の構築がうまくいかないのでは、との見方も出ている。
差別の苦痛は依然感じられる。
ロッテが当初約束した土地交換を履行したことは、基本的な企業倫理であり当然の決定だ。
突き詰めてみれば、粒子状物質の攻撃は、中国にはさらに深刻な問題だ。
金某（４２、会社員）氏夫婦はソウル城北区吉音洞（ソンプクグ・キルウムドン）の３３坪のＲマンションを４億７０００万ウォンで買うことにしたが、涙をのんで１９日に解約した。
大統領選挙０８年の最大ニュースは、ほかならぬ１１月に行われる大統領選挙。
ホンダ、「ニュー・レジェンド」発表
献立にはないので、別途注文しなければならない。
気象庁・黄沙研究科の金スンボム研究官は、「火山灰のほとんどは、移動の間に地上に降り、国内での航空大乱は起きないだろう」とした上で、「弱い黄沙が発生したときと同様の様相を示すだろうが、火山灰の硫黄成分は人体に悪影響を及ぼしかねず、気をつけなければならない」と注意を呼びかけた。
特に、今回の研究で韓国研究陣は、韓国天文研究院の普賢山（ポヒョンサン）天文台（慶尚北道霊泉）にある１.８メートルの望遠鏡とソウル大学初期宇宙天体研究団の４メートルの赤外線望遠鏡「ユーカート」（米ハワイ所在）などを活用して、可視光線と近赤外線領域のデータを収集して分析し、核心的な役割をした。
英語で愛国心（patriotism）とは「先代の地、あるいはそこ住む人たち」に由来する。
女性の人材を積極的に活用する必要がある」と述べた。
ミシェル・ウィー（１９）が復活した。
代表チームの主将である金南一は攻守の主軸であるため、彼の空白は戦略に大きな支障を与える。
果敢な投資で危機を真っ向から突破
バーシュボウ大使は同日、ソウル龍山区（ヨンサング）にある戦争記念館で行われた「韓米同盟—韓米両国国民の理解増進および自由貿易協定（ＦＴＡ）関連事項」というテーマの昼食を挟んでの講演会で、「ソウルとワシントンで両国政府をはじめ、輸入業者と輸出業者間で米国産牛肉の安全性に対する大衆の懸念を解消するため、様々な議論が進められている」とし、このように述べた。
１１月６〜８日、京畿道（キョンギド）「文化の殿堂（テスト公演）」４万２０００〜８万４０００ウォン、１１月１８〜２８日、「世宗（セジョン）文化会館大劇場」３万〜１２万ウォン、０２—５０１—７８８８。
年齢別にみると、昨年、４０代初め（４０〜４４歳）の妊婦が産んだ新生児数は５３８８人で、４０歳以上妊婦では一番多かった。
世界最大規模のオンライン上のオープンマーケット、イーベイが、Ｋポップ専門館の開設を推進する。
人生の重みが欠けているアクション…『崔倍達伝説』の色あせ
アイフォーン７とギャラクシーＳ７は先月からトップの座を巡って争っている。
この日の対戦まで、最近の４度の防衛戦を含めて９度もグラウンド技術で勝っているラウジーは、この日はパンチで試合を終えた。
主な都市銀行が住宅担保融資を中止し、チン氏のように八方塞の人が少なくない。
南北朝鮮が投資保障、二重課税防止、清算決済、紛争解決の手続きなど、経済協力に関連する制度化を図れば、経済協力が過去とは比べられないほど、活性化すると期待している。
崔被告が官邸を自宅でもあるかのように出入りしたのは秘密でもないが、チャ被告は新しく登場した。
７日に開館したソウル大学美術館は、ロッテルダム国立美術館を設計したオランダ出身の世界的建築家レム・コールハス氏の作品だ。
米自由アジア放送（ＲＦＡ）によると、平壌（ピョンヤン）市場では、ビソンクリームが1箱当り１０ドル前後で売られている。
「結婚のニュースを聞いた。
砂漠のデューンドライビング（Dune　Driving）とデューンディナー（Dune　Dinner）は必須のコースだ。
ソウル大学医学部が今年の医師国家試験で８９％の合格率となり、全国の４０の医科大学のうち、１７位に止まる過去最低の成績となった。
文と写真で復元した新三国遺事
頭金はすでに振り込んだ４０万ドルで間に合わせ、残りの１８０万ドルもすぐに送ることにした。
チョン・ウソンは、「７月の男」だ。
現行法上の薬局は、薬剤師、または漢方薬剤師が一つだけ開設することができる。
警護員も大幅に増え、７人のボランティアで構成されていた警護チームを警察の協力を受けて最近２７人になった。
韓国防空識別圏（ＫＡＤＩＺ）を飛行情報区域（ＦＩＲ）にまで拡大したことで、後続措置のために政府が動き出している。
しかし、言葉が通じなかったためで、かえってお互いに相手をより配慮することになり、すぐに親密になりました。
理事待遇など待遇も厚ければ定年も保障される別枠の職級は廃止され、韓国農村公社など一部では成果が振るわない職員を対象にした退出制度が導入される。
この新聞は、5日から始まったこの鉄橋の補修作業は、朝鮮半島縦断鉄道（TKR）とロシアのシベリア横断鉄道（TSR）がつながる可能性が高くなったことを意味するものだと伝えた。
昨年１１月の第１３回取締役会で、ある取締役は、「企画予算処の事務官が今年の福祉制度関連の拠出金が多すぎるという資料を送ってきた。
ある患者は「天井がこまが回るように回る」と言った。
京釜（キョンブ）高速道路水原（スウォン）インターチェンジ付近のモデルハウスに多くの市民が殺到し入場を待っている。
中国光電総局は昨年下半期、有名監督の張黎が提出した映画「孔子春秋」のシナリオに対し、撮影許可を出した。
再婚市場で女性は依然弱者だ。
青年失業が深刻な中、安定した公務員職への人気は冷える気配がない。
—バイシクル・スタントをいつから学び、どうやってプロになれたのか。
適切な財政措置などを取る準備ができている」と発表した。
同日、三星電子映像ディスプレー事業部映像戦略マーケティングチームのチュ・ジョンソクチーム長（副社長）は、「高い値段を払ってでも良い製品を買いたいという顧客は存在する」とし、「１１０インチよりもっと小さいサイズの製品を作れる技術も確保した状態」と語った。
中国は、韓国の最大輸出相手国であり、輸入相手国でもある。
また、最高検察庁は必要な場合、警察が金容疑者の取り調べを録画した映像資料も受け取り、金容疑者の表情や態度も分析する計画だ。
ドイツのミュンヘンやフランスのアヌシーに比べて優れた交通インフラや爆発的な住民の支持が目立つ平昌（ピョンチャン）の最大の弱点として挙げられているのは、娯楽施設が絶対的に足りないということ。
孫代表はこれに先立ち、同日午前の最高委員会議で、「（国会出席の決定過程に）非難と誤解があっても、先頭に立って国を率いるという決意と決断が必要だ」と話した。
これからは成長を優先視する経済副首相と分配を重視する参謀陣の不協和音を解消し、成長と分配の悪循環を善循環に変えなければならない。
今年３月末には、労働党中央委員会全員会議を開き、「経済および核武力の並進」という戦略路線を明らかにした。
財界の関係者は、「スマートフォンや完成車は東南アジアの企業が参入する意欲すら出せなかった市場だ」とし、「国内市場に安住する他の東南アジア企業とは違う」と語った。
北朝鮮は軍事パレードで、韓米を狙った新型兵器システムも総動員した。
すでに、１次不渡りを出したアルゼンチンは、米債権団への借金１５億ドル（約１兆５４００億ウォン）規模の負債を、３０日までに返済したり、劇的な妥協のない限り、１９８２年や０１年に続き１３年ぶりに再びデフォルトに陥る可能性が高まっている。
国内企業に進出した後も、専攻をいかせないケースが多い。
企業価値をよくみた６〜７つのファンド外国人の現代エレベーター買収の窓口である三星証券海外法人営業チームの関係者は１４日、「現代エレベーターの株式を買い入れた外国人は欧州とアジア系の６〜７つのファンドだ」とし、「このファンドのうち一つは現代エレベーターの持分を既に５％以上買い入れたと認識している」と述べた。
韓日経済協会も来月１４日と１５日に、ソウル新羅（シーラ）ホテルで韓日経済人会議を予定している。
金洪一（キム・ホンイル）ソウル中央地検３次長は同日、「金容疑者が裏契約書だと主張して提出した書類のうち、いくつかはコピーなので、内容の真偽や実際の作成者が自分で書いたものかどうかなどを確認するのに困難が多い」と語った。
「朝鮮族の差別を撤廃しろ」
一人の人間の尊厳を無惨にも踏みにじった野蛮な行為を改善しなければ、世界の指導国になるどころか文明国家としても資格がないという非難に直面するだろう。
その良心は、裁判官としての客観的・論理的良心、すなわち「裁判官の良心」を意味する。
北朝鮮代表は今、国連総会で北朝鮮人権決議案の上程を主導しているＥＵに対して、「（北朝鮮の体制転覆を狙う）米国を助けている」として、ともに非難した。
また、遺書には「若い時ささいな失敗をしたことはあるが、これまで大きな間違いを犯したことはない。
シン・ウンミ氏と黄羨（ファン・ソン）前民主労働党副報道担当が主導する北朝鮮を知るためのコンサートに対する発言だ。
この「大韓民国」が今日の大韓民国である。
証券市場の専門家らは、インド発金融危機発生の可能性が高くないが、米国の量的緩和の縮小が本格化すれば、韓国国内証券市場の変動性は拡大するだろうと見ている。
１９９７年通貨危機以来１０年間、各大手企業は「雇用なき成長」を遂げた一方、中小企業では２５０万弱の雇用を生み出した。
中部圏の新党建設の動きと今後の政界改編の方向も、票心に影響を及ぼす主要変数に数えられる。
ロッテ免税店の金ジュナム・マーケティングチーム長は、「全体の売上で中国人が占める割合は１０年の８%から、昨年は１５%へと大幅に増えた。
中国の高位公務員が２７日から３０日まで京畿道龍仁（キョンギド・ヨンイン）のエバーランド動物園を訪れる。
これを受け、スマートフォン用中小型有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ）だけに集中してきた三星ディスプレイが、権副会長の陣頭指揮の下、テレビ向け大型ＯＬＥＤ投資に本格的に乗り出すだろうという見方も出ている。
河南市（ハナムシ）の錧沙（ミサ）地区は３．３平方メートル当り９５０万ウォン、高陽市元興（コヤンシ・ウォンフン）地区は８５０万ウォンで、周辺の実勢価格の７０％の価格で分譲する。
北朝鮮の新年社説、対話と脅迫の二重戦術
相手が投げかける問題よりも『この問題がより良い』という面を強調できる」と話した。
また、「メルケル首相の新政府も、企業を助ける大々的な課税改革を実行する」と紹介し、「公共部門の民営化も持続する」と付け加えた。
釜山では、「海水部の復活に向けた国民運動本部」という団体が活発に動いてる。
東亜（トンア）日報が２日、韓国ＡＢＣ協会（会長＝イ・ソンジュン）が発表した「２０１７年（２０１６年分）の日刊新聞の有料部数認証結果」で２位についた。
政府は韓国空港公社と仁川（インチョン）国際空港公社は、それぞれ民営化を進め、大韓（テハン）住宅保証も民営化の対象としてリストアップされた。
歴代戦績は２勝１敗でブラジルが優位にある。
ワシントン、フィラデルフィア、ニューヨーク、ボストンなど大都市の各空港は、１時間当たり２.５ｃｍの大雪で、航空機の約６０〜９５％が欠航した。
アクセスが殺到して、嶺南地域のモバイル電話やカカオトークなどがつながらず、安全処のホームページまでがダウンして、住民たちは情報不在による不安感と戦った。
カード各社がお金を貸した顧客から銀行の利子のように受け取る手数料の他に、お金を貸し出すときに利子先払いのようなかたちで払わせる取扱手数料を昨年新たに作ったが、今年はそれを引き上げると言うのが主な原因だ。
彼はまた「ブリーフィングルームは庁舍１階、トイレは庁舍の２、３階にあるが、記者がトイレに行きたいと言ったら、２、３階への出入りを認めなければならないのか」とし、記者の出入りをブリーフィングルームに限定する場合の問題点も指摘したことが確認された。
瞬間、時間が止めてしまったように、冷ややかな寂寞がスタジアムに広がった。
代わりに、新入社員の採用で「未来のＣＥＯ候補を探す」という点を強調する。
ユン氏は「女子サッカーは北朝鮮（ＦＩＦＡランキング９位）が韓国（２０位）より優位にいる。
一方、ソ連軍に服務したポロシェンコ大統領も、ソ連時代、柔道とサンボ選手として、士官学校の学生４人をなぎ倒した武勇談がある。
大統領は、就任後、超過権力をすべて投げ出したが、検察には超過権力が残っているという意味だと。
今年は錦湖（クムホ）アシアナ、マロニエブックス、延世（ヨンセ）大学、（株）ミリムシスコン、（株）スペックスが共同主催した。
検察はまた、「既存の令状判事のほかに、経験の多い判事の判断を受けることを期待する」と述べた。
安全に自転車を乗りながら、景観を楽しめる海岸線周辺道路や歩道、小道などを開拓する計画だ。
韓国としては、多様な攻撃パターンを用いてさらにプレッシングを強化しなければならない。
工事が再開されたのは、国会産業通商資源委員会議員らが、今年５月、韓国電力と住民との間の仲裁を自ら買って出て、工事を保留させてから４ヵ月あまりのことだ。
体と精神は大韓民国の国民だ」とし、「大統領選挙では必ず一票を行使したい」と話した。
これと関連してソウル大学の関係者は「米国のように学部課程では基礎教養をはぐくみ、大学院で専攻を勉強させようというのが基本方向であるだけに、学生の専攻選択の自由はより拡大するだろう」と述べた。
ロレーナ・オチョア（メキシコ）が気持ちよいスタートを切った。
朴映宣（パク・ヨンソン）院内スポークスマンは、「何人かの議員が１日、李首相にハンナラ党の『左派攻勢』に対する首相の意思が十分伝わったので、大局的なレベルで遺憾を表明したらどうかと建議した」とし、「李首相はこれに対して『考えてみる』と答えた」と伝えた。
９日夜１１時、ソウル駅三洞（ヨクサムドン）のあるスタジオで会った「音楽好きのおじさん」李ビョンウ（４１）さん。
ロナウドが決勝点を決めたレアル・マドリード（スペイン）は、ドイツのボルシア・ドルトムントを２−１で下し、４位から２位に浮上した。
「商業映画を作ったのに、元金が取れず、投資家たちにすまないと思いました。
１年に３〜４回海外に出ており、米国内では約３０週を巡回する」
２９日に平沢（ピョンテク）に行き、西海砲撃戦犠牲者のための参拝を行い追慕したい。
今日から三日間昼夜を問わず、京畿利川（キョンギ・イチョン）にある芝山（チサン）リゾートは客席になる。
１２議席がかかっている仁川（インチョン）では、ハンナラ党が５〜６選挙区で、民主党が３〜４選挙区で優位を占め、残りの３〜４選挙区では接戦が続いている。
李明博（イ・ミョンバク）大統領が政権獲得後、宗教と政治の葛藤がどの政権より深刻だった。
ウッズは当時のことを思い浮かべながら「１６歳だったし体重は４８キロだった。
「奉化淸凉寺（ボンファ・チョンリャンサ）乾漆阿彌陀如來坐像及び腹藏遺物」も宝物に指定予告された。
０８年の伸び率（１．５％）に比べ、小幅に減少したものであり、企業貯蓄の伸び率の半分にも達していない。
先月発売された中国ソナタは、国内第８世代のソナタと似ているが、現地の好みに合わせて前後の長さがより長い。
１９９０年代に起きた政治家テロ事件が身体に危害を加えるよりは卵や小麦粉を投げかけ、侮辱を与えるのが狙いだったことからすると、今回のテロは政治文化を２０年以上も後退させたものだという指摘もある。
ソウルの政府中央庁舎で9日に行われたイ・ハンドン(李漢東）総理主宰の‘医療再スト関連の会議’に参席した関係長官達は深刻な表情を見せている。
また、２人のうち約１人（５０．７％）が、こうした対立様相が「日々深まりつつある」との認識を示した。
広く見れば、日増しに暴力物を映し出すテレビ放送と「パリパリ（速く速く）」を強調する焦り症の文化も、暴力犯罪が増加する原因になるだろうが、このような傾向に主導的に対応すべき責任は、やはり公権力の方にある。
日本の４人組のアイドルグループ「ＯＷＶ」が「ユーキャンコールミアーティスト」で始まる防弾少年団（ＢＴＳ）の「アイドル（ＩＤＯＬ）」を歌うと、日本の観客１万人余りが歓声を上げながら手を振った。
ガウンに着替えて出てきたら、質問紙を渡された。
また、バイデン副大統領が大統領選予備選挙に２度も出馬したことを振り返り、「バイデン副大統領を除いて大統領選に挑戦することの意味をよく理解する人は今の政界にはいない」とも述べた。
会社で中国関連業務についているチョさんは、「現地の状況がもっと知りたいし、勉強もしたかったので、中国投資に踏み切った。
盧大統領は、「民間の生計と経済は少し違う。
医療分野に特に魅力を感じているのもそのためです。
４３の中央行政機関が１２５０万人の「政策顧客」データベースを構築し、随時に政府政策を広報する電子メールを送っており、とりわけ１８の政府省庁は計６７０万人あまりの電子メールアドレスなど個人情報をランクづけし、常時管理していることが明らかになった。
安部は４年前に官房副長官の資格で小泉純一郎首相に付いて平壌（ピョンヤン）へ行った。
また働く女性が休暇を取り自身や家族の健康の世話をする「家族看護休暇制」の導入が進められ、５級以上の女性公務員の比率が２００７年までに１０％増える。
１００億元の売り上げのうち、携帯電話を通じての購入が７４．８％を占めており、「携帯電話による買い物時代」の開幕を知らせた。
最近、入院したり手術を受けたことはあるか、特別に不便なところはないかなどを聞く内容だった。
チーム・プレーとは、韓国選手の金メダル獲得のために銀メダルを取れるような力量を持った他選手が脅威的な外国選手と一緒に倒れるとか、初盤の急疾走で地久力の弱い外国選手の力の配分を乱して、自分も遅れる「作戦」を意味する。
「Why not」。
韓国を含む国際社会と支援関連の協議を行うためだ。
これは、２０１２年から７年間、国立唱劇団の芸術監督を務め、唱（チャン）の本質と劇の大衆性を同時に手に入れた、金氏の持論ともつながっている。
小説家・韓江（ハン・ガン、４７）が１４日（現地時間）、長編小説「少年が来る」でイタリアの権威ある文学賞「マラパルテ賞」の受賞者に選ばれた。
国内の自立型私立高校の一つである民族史観高校には、海外に留学していた１０人あまりの生徒が、逆留学のかたちで戻り、入学したという。
「大連政」を提案した際、「円滑な国政運営ができない理由」として巨大野党による国会支配を挙げたのと同様の理屈である。
金正恩氏が権力基盤を固めていくなかで、ヨジョン氏が金敬姫氏の過去の役割を肩代わりする可能性もある。
お酒は血圧を上げるだけでなく、熱量も高いため良くない。
言い換えれば、普遍的福祉から選別的福祉への転換だ。
鬱陵島にも２個あるが、旅客船が出入りする道洞港そばにあるヘンナム灯台と向こう側にあるチョンブ港近くの台霞灯台（西面）がそれだ。
世界最大手電子商取引企業アマゾンは、ＡＩ秘書を通じたモバイルショッピングに特化されている。
ソニーの時価総額が３兆７２０３億円まで下落した反面、キャノンは時価総額３兆７４５１億円で電気器機部門１位に浮上した。
生前に売られた作品は、わずか一点。
「誰かテグッキ（太極旗、韓国の国旗）を贈ってくださる方いませんか」。
アジアナ航空も安全性の強化に向けて事故発生の翌日の１７日、全体役職員を対象に安全点検の強化を指示した。
敗戦国日本が６０年念願の国連・安保理常任理事国の夢を実現できるかどうか、問答でまとめてみる。
この区間で一番長い橋とトンネルは、その長さがそれぞれ約１.４キロと約８キロだ。
——かえって家（党）を全焼させて建て直した方がいいというのはウリ党を解散しようということなのか。
チョン・ジンフ全教組委員長は同日、「最近、教育科学技術部が、各市道教育庁に送った民主労働党加盟容疑で、起訴された全教組所属の教師１３４人に対する処分を今月中にするという指示の撤回を要求する」と主張し、「同日から、政府中央庁舎前で、徹夜の無期限立てこもりを行い、市道教育庁を抗議訪問する一方、Ｇ２０首脳会議に出席する国々に対し、弾圧の現状を知らせる」と明らかにした。
彼は地域和合についても、「与野党が、誠実且つ共同で努力しなければならない」とし、「我が党は、国会で必要な法と制度を研究し、検討する考えであるので、野党も積極的に関与することを期待する」と語った。
金融研究院の報告書は「今年５％台後半の経済成長率となるという前提で、１月末現在３７６万人の不良債務者の数が今年末には最大４６０万人にのぼる見通しだ」と、根本的な対策づくりに乗り出すよう促した。
ガソリンスタンド協会の関係者は、「製油会社の週間販売価格は自営ガソリンスタンドに販売する価格で、多くのガソリンスタンドは月末に精算する時、正確な供給価格が分かるので、週間市況を反映することは容易ではない」とし、「一部ガソリンスタンドでは、４・５月の損失を補填しようとする動きもあるようだ」と話した。
輸出の割合が全体売上げの半分ほどを占めた。
２７日午前、ソウルに突然降った集中豪雨のため、タンチョン河川駐車場が水に沈むと、止めておいた車を引き出そうと、ドライバーたちが必死になっている。
大統領がもっとまじめに職務を遂行してくれることを期待する」と述べた。
米国務省関係者は２０日（現地時間）、「ボイス・オブ・アメリカ」（ＶＯＡ）に送った論評で、「南北協力を支持する」としつつも、「南北協力が（北朝鮮の）非核化の進展と歩調を合わせて進むよう同盟国である韓国と調整している」と述べた。
競争力のあるコンテンツこそ、ソフト・パワーの核心だ。
低迷するプレミアム市場、悩み深まる三星電子
「私は真実が知りたい。
統一部の当局者は１８日、「開城の高麗（コリョ）宮城（滿月臺）を巡り、南北共同で発掘調査事業を行っている韓国側発掘団１１人全員が、今日、韓国に戻る」とし、「当初は６月１０日まで発掘を行う予定だったが、予想より早めに進められたためだ」と明らかにした。
韓国は、重要な経済大国として、世界的な問題に協力しなければならない。
財源は、全国経済人連合会所属企業の寄付金１兆ウォンと、金融機関が休眠預金を含めて納める１兆ウォンの寄付金で捻出する。
行政考試の試験場にも金属探知機
ＬＧグループから分社したＧＳ、ＬＧグループにも、経営修業を受けている娘はいない。
対日貿易赤字は０６年の２５４億ドルから、０７年は２９９億ドルに増加し、さらに今年は３００億ドルを越えるものと予想されている。
声明では、ＩＭＦ持分を１２年のＩＭＦ年次総会時まで、新興途上国と過小代表国に対し６％以上譲り、２４人の理事のうち、欧州理事２人を減らし、新興途上国の理事を増やすことにした。
同通信は、ＩＡＥＡ当局者の話として「北朝鮮側が、次回６者協議の結果次第で、寧辺実験用原子炉への査察再開を受け入れる可能性があることを示唆した」とした上で、ＩＡＥＡ側が査察再開のほか核不拡散条約（ＮＰＴ）への復帰を求めたと報じた。
この動画を見た海外のネットユーザーからも「韓国人は日本を非難しておきながらも、他人の苦痛については共感することができないのか」といった内容の書き込みが相次いだ。
チェ・ジマンはコールを相手に通算１０打数４安打（１本塁打）と強かった。
アフガン警察、高速道路で検問
また、ソウルや京畿道（キョンギド）の果川市（クァンチョンシ）、城南市（ソンナムシ）、高陽市（コヤンシ）など、首都圏の主要地域で専用面積８５平方メートルを越えるマンションを購入する人は、分譲後から３年が過ぎれば販売できるようになる。
一番大きな秘訣は、韓国式企業文化の導入だった。
一般のニンジンより甘みが強いこのニンジンは慶南金海（キョンナム・キムヘ）地域で栽培された。
国家財政だけでなく、各企業の状況も良くない。
ビヤヌエバは、「野球そのものを尊重するという面で、李承燁は十分レジェンドの待遇を受けるに値する。
韓氏は今月３０日にナポリ市役所で地元の記者たちと文学の関係者らを対象に、「少年…」と「菜食主義者」などの代表作と作品世界を紹介する予定だ。
前日、読売ジャイアンツとの鹿島ホーム試合で３打数２三振で無安打１四球にとどまったのが悔しかったというのが理由。
梨花（イファ）女子大学のチョ・ヒョンオク教授を初の女性人事首席に任命したのも、均衡人事のためだ。
晴れ渡った空と食べごろのかぼちゃ
高強度フィジカルトレーニングの有効性
「吾等は玆に我朝鮮の独立国であることと朝鮮人の自主民であることを宣言する（私たちは今日、朝鮮が独立一国であり、朝鮮人がこの国の主人であることを宣言する）」
彼らは、「海上における人命の安全のための国際条約（ＳＯＬＡＳ）」などの国際条約を指摘し、セウォル号の船長と船員が非常事態に備えて十分な訓練をし、適切な装備を運用して乗客の生命を保護しなければならない当然の義務を果たさなかったと指摘した。
年間給与２０００万ウォンの時間制正社員１人に対し、月１６万ウォンほどを、保険料名目で２年間支給するという。
８日、建設交通部によると、６月末現在、外国人（外国国籍の海外在住韓国人を含む）が保有している土地は、１万８７５１件、１億３９２９万平方メートル（４２１４万坪）で、ソウルヨイドの（８５０万平方メートル）の１６．４倍だった。
「シェイファー・スミス」という本名の代わりに「ニーヨ」という名前を作ったのも、「マトリックス」のためだそうだ。
ニューヨーク州のクオモ知事は９日、記者会見で、新型コロナウイルスで５歳、７歳の子ども２人と１０代の少年１人が死亡したと明らかにした。
２００人以上を雇っている企業に対しては、全職員の３〜８％に対して叙勲対象者を優先的に雇用し、叙勲対象者を強制的に就職させるように義務付けた雇用命令制を、現実にあわせて改善すべきだという主張も出ている。
また、慶尚南道金海市（キョンサンナムド・キムヘシ）では８ヵ月ぶりに豚コレラが再発生した。
米朝専門家対話が平壌とワシントンで開かれ、６者協議再開に向けた両国当局間の実務接触がアジアと欧州の第３国で開かれた。
ミルン時が送った原稿には、どんな雰囲気を演出すれば良いのかを提案する内容も書かれている。
日本列島を感動させた『冬のソナタ』（２００２年）は献身的な純愛で日本人たちを感動させた。
記者が同氏に会ったのは、９８年のバイロイト音楽祭。
これは父親である朴元大統領の言葉と相通じる。
このように香港住民や深圳の中国人たちは自由に双方を行き来している。
重慶出身の男性労働者（２６）は、「韓国人管理職らは、我々を人とみなしていない」と言い、「韓国人男性管理者らは女性トイレに勝手に入る」と糾弾した。
ここには私服警官が１日３交代で２４時間始終常住して、マンションの玄関と周辺を見張っている。
中国と日本だけでなく、アラビア商人とも貿易し、「コリア」という名を世界に知らしめた。
感染者の１０％の治療と２０％の隔離（防疫措置レベル＝下）の場合は９２３万９９４３人が感染し、１４万３３１１人が死亡。
不透明かつ国際基準に合わない環境・安全規制と税金構造、輸入車を敵対視する偏見…。
後半部では、ヴィヴァルディの「四季」の「夏」、ヘンデルの「水上の音楽」など、馴染みのあるバロック音楽を演奏する。
大統領府は、国政の最高司令塔であり、公職の表象である。
「名門大に行けなかったら、いっそのこと中国の大学へ行きたい」
大学から電車駅でいくつか離れているところに住んでいる娘に、ある日下校の途中、足を挫く出来事が起きたという。
彼らは事故当日、空軍基地を離陸した後、海上で夜間近接支援訓練を行う途中、「標的確認、攻撃する」という交信を最後に墜落して死亡したものと推定される。
当初国防部は、７日に李明博（イ・ミョンバク）大統領に２４の課題を報告する予定だったが、国防改革推進点検団の検討過程がないという大統領府の指摘により、大統領への報告が２月に先送りにされた。
入院費のため、信用不良者となり、借金も１億ウォンほど抱えているという。
ベストオールの朴ヨンギゲーム担当部長は、「自分の現実的な条件に比べて、べらぼうに高い処遇を受けられるようにするというヘッドハンターたちに対しては、先ず、警戒する必要がある」と強調した。
同日、米情報技術（ＩＴ）専門誌「ザ・バージ」などは、第４四半期のアップルの売上高は７８０億ドルを記録するだろうと見込んだ。
いま北朝鮮当局に必要なのは、虚勢ではなく、飢える住民の苦痛を和らげる姿勢だ。
ＬＧグループは、各系列会社の最高経営責任者（ＣＥＯ）とＣＴＯなど経営陣総出動で３０回以上の海外採用説明会を実施し、理工系修士・博士を中心に約６００人の優秀な海外人材を確保する計画だ。
アジア緑化機構（キム・ドングン常勤代表）と江原道（カンウォンド）は８日、江原鉄原郡（チョルウォングン）の非武装地帯（ＤＭＺ）平和文化広場で、「青い生命のＤＭＺ、一緒にする植樹」行事を共同開催した。
一方、財政経済省の高位関係筋は「金融監督院は国家行政機関でないにもかかわらず、実際の業務では行政権までも行使するという点が大きな問題」だとし、「金融監督院を金融監督庁に改編し、職員も閣僚を採用するなど責任意識が高まるよう努力すべき」だと述べた。
同報道官はインタビューで、「韓国を占領する米軍と米国本土から派遣された米軍が、韓国軍とともに参加し、米海軍の原子力空母『ニミッツ』や原子力潜水艦『オハイオ』をはじめとする最新軍事装備が投入された」と語った。
在日歴史学者の崔書勉（チェ・ソミョン）氏は、宋秉鑭が要求した１億５０００万円の貨幤価値について「１億５０００万円が韓日併合当時の金額なのか、関係者の証言が行われた１９５０年代後半の金額なのかは不明だ」とし「韓日併合当時には巨額の概念が数百、数千万円程度だったし、単位が１億を超えることは想像しにくく、貨幤価値を計算することも難しい」と話した。
さらに、「北朝鮮の新指導者、金正恩（キム・ジョンウン）体制の発足以来、『問題を直視する姿勢』を国民向けに宣伝しており、（内部文書は）こうした方針の表れとみられる」と分析した。
国家競争力の向上、規制緩和、企業経営環境の改善、構造調整の完了なども、主な経済政策の課題として指摘している。
仏国寺の歴史を記した１８世紀末の「仏国寺古今創記」には、石橋とジャハ門の上下関係を、ジャハ門—青雲橋—白雲橋と記している。
先進国にもない国政広報処のような組織も「反民主的な悪行をすることがなくても」廃止した方が良い。
建設交通部は秋夕を迎えて２４日から２９日まで、全国的に延べ６７００万人あまりが移動すると予想した。
中国は航空機が失踪した最初の週に航空機の残骸だとして衛星写真を公開したが、関係がないことが明らかになった。
北朝鮮核問題解決に向けた６者協議が長期空転に陥ったなか、６者協議参加国間の関係に微妙な変化の様相が感知されている。
幸いに、盧次期大統領の周辺には家臣はない。
神戸山手大の河上邦彦教授（考古学）は、被葬者は６３１年に父親とともに日本に渡ってきたが、６６０年の百済の滅亡によって戻れないまま６７４年に死去した百済の王族・昌成（チャンソン）である可能性が高い、と話した。
前で引いて後ろで押す彼らの姿から、韓国テニスの明るい未来が見える。
その後、４ヵ月以上も政界を揺さぶった「大連政」を提案したのだ。
現代（ヒョンデ）重工業が、インドネシアで初めて５００億ウォン相当の発電設備工事を受注した。
テレビ業界の照明の仕事をする非正規職のパク某さん（３３）は月収が１７０万ウォンだ。
三星（サムスン）電子が２０２０年までとなっていたオリンピック公式スポンサーの契約期間を、２０２８年までに延長した。
現在、４０機関の３級以上１３９の職位が開放型職位に指定され、公開募集を通じて適任者を選抜している。
日本の独島（トクト、日本名竹島）領有権主張に対して、朴代表は「独島に対する実効的な支配を強化するために今回の臨時国会で『独島の日』制定を請願して、『独島保存及び利用に関する特別法』を制定する」と強調した。
さらに、李大統領は、「グリーン成長は中小企業、中堅企業、大企業が協力し、役割分担しながら、発展できる分野だ。
同紙によると、中国漁船の船主は、「乗組員たちが監視員に毎日殴られ、乗組員同士の私語も禁じた。
また、防疫指針に一度でも違反した場合、営業制限の行政命令を下す「ワンストライクアウト制」などにより、責任を問うことにした。
特に、一部の沈下区域は仕様書どおりに工事が行われていない事実も確認された。
旅人協会はカオラックとクラビで死体発掘作業にも参加した。
憲法裁判所が「行政都市特別法」に対し、事実上合憲の決定を下すことによって、忠清南道燕岐郡（チュンチョンナムド・ヨンギグン）と公州市（コンジュシ）付近に造成される行政都市の建設に弾みがつくことになった。
現場は単に文化財の保存処理を行う現場ではなく、分断の苦痛と統一の希望を共に見せる歴史の現場だからだ。
請負業者が格安な価格を要求すれば詐欺であるかも知れないから気を付けなさい」とアドバイスまでしてくれた。
推進団は、２０１８年５月からこの古墳を発掘調査してきた。
この地下壕は、ベルリンの壁が崩壊した後、比較的完全な状態で発見されたが、近隣地域が住宅街に再開発された後、数十年間一般に公開されなかった。
ライバル党に危機の責任を転嫁するよりも、危機克服の青写真を示すことが正しい姿勢だ。
交渉の最大のハードルは、「精密な実体調査の過程で隠されていた潜在的な不健全性が発覚すれば、朝興銀行の買収価格（１株当り、６１５０ウォン）を最高１０％まで削減することができる」という新韓持ち株会社の条件だ。
一方、燕岐・公州地区と周辺地域は、すでに土地取引特例地域に指定されていて、２００平方メートル以上の土地を取引する場合は、必ず自治体の許可を受けなければならない。
パイシティが０７年に請託の見返りに渡した金が、朴前次官に渡った情況を把握したと見られている。
教員評価制に反対して集まった全教組は、同法案の白紙化を要求した。
グローバル企業各社は、イントラネットを職員らから新しい事業アイデアや戦略を求める窓口として活用している。
ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンヨル）代表は同日、常任運営委員会議で、「盧武鉉 （ノ・ムヒョン）大統領側が大統領選挙当時、５大グループから一銭も受け取っていないという検察の捜査を誰が信じるというのか。
欧州連合（ＥＵ）が域内纎維産業を保護するために中国産纎維製品の輸入を規制すると、服の値段に敏感な英国の女性たちの間では今のうちに安いブラジャーを買っておこうと大騷ぎになった。
韓国石油公社・大韓住宅公社・韓国ガス公社の３機関はまだ採用人員・時期を決めていない。
機関と外国人投資家が買い注文、コスピ２.６％上昇
米国は第１クオーターを２９−１１で１８点のリードをつけ、リトアニアの機先を制した。
大学の新入生「幸せな出発」
有名ブランドに納品する特上牛だけを扱っている卸売業者のシンさんは「国産の去勢牛が少なく、３頭しか確保できなかった。
アーチェリー５冠王の朴成賢、ＭＶＰを「命中」
ソン・ジェウＭＢＣスポーツプラス解説委員は、「セントルイスは左腕のリリーフ陣が豊富なので、呉昇桓が左打打者を打ち取る能力を見せることができなければ、（相手打者に応じて）中東半端に起用される可能性もある」と説明した。
ネルソンは艦隊をふたつに分けて、数的に優勢な敵の背後を攻撃した。
２ヵ月越しに首都ソウルの中心を混乱と無政府状態に陥れた暴力デモの主導勢力の意図が露になったわけだ。
また、中国に接している国境地域ではヘロインとヒロポンがｋｇ当たり１万ドルで、海上ではｋｇ当たり１万５０００ドルで取り引きされる、と付け加えた。
その金は（私への）人々の信頼であり、（世界に向け負わなければならない）私の責任です」。
世界最大のムスリム人口を有する国、インドネシアのムスリム女性たちが２３日、ジャカルタのあるイスラム寺院で特別祈祷をする。
——貯蓄銀行が大株主の個人金庫に転落したという指摘も多いが…
サッカーの「バキュームクリーナー」金南一（キム・ナムイル、２６、全南）が、オランダ１部リーグ、フェイエノールトのロッテルダムで宋鍾国（ソン・ジョングク、２３）と一緒に活躍することになった。
盧大統領はまた、「大統領秘書室は大統領の課題を中心に業務を進める一方で、首相を支援する役割もするように」と述べた上で、「人事問題についても重要な決定は首相と十分な事前協議を経て、首相の内閣統括権を最大限後押しする」と明らかにした。
キムさんは友人関係に悩んで中学校をやめた後、独りで検定試験の準備をしていた。
「元山葛麻（カルマ）海岸観光地区」は、金正恩氏が１月の新年の辞で造成計画を明らかにするほど心血を注ぐ事業の一つだという。
「技術」でノックしたらドアは開いた　三益楽器
アーセナルは後半２５分、エマニュエル・アデバヨールが１ゴールを挽回した。
ＰＩＩＧＳの国民がポピュリズム政治を好み、ばらまき福祉を享受した結果だ。
宣鍾九（ソン・ジョング）ハイマート社長は今年、韓国女子プロゴルフ協会（ＫＬＰＧＡ）会長に就任後、協会に珍しい注文をつけた。
ソウル麻浦区鹽里洞（マポグ、ヨムリドン）のチンジュ・マンションを建て替えた「ＬＧマポザイ」は、「都心の子供のための空間」というテーマで、太陽のメージの公園を作った。
中東にはいまだに、歴史的に古いしがらみの殺気が漂う。
昨年８月にも、西部高原地帯の氷河が溶け、新疆ウイグル自治区のヤルカンド川流域で洪水が発生した。
２０世紀を通じて政権党が中間選挙で勝ったのは３回だけだ。
しかし、ソ氏の両親は２４日午後、ソウル大学のオンラインコミュニティ「ＳＮＵライフ」に掲載した文章で、うつ病と恵まれない家庭環境、薬学大学入門資格試験（ＰＥＥＴ）脱落など、これまで取り沙汰されていた自殺動機を全て否定した。
国家的惨事を政治扇動に悪用する社会の一部の「暗い情熱」や、事実確認と検証もせず、誤った内容を吐き出した多くのメディアの振る舞いも後味が悪い。
しかし、李理事長は、「補完代替医学が、現代医学より優れているという考えは禁物だ。
人が死ぬ時は自分の暮してきた過去が目の前にパノラマのように繰り広げられるという話もある。
韓国がマイナス５．７％で世界の成長率（２．６％）より８．３％ポイント低かった１９９８年以降１４年ぶりに最も大きな格差だ。
「回転木馬」のアシスタント・ディレクターのチェ・ドフンＰＤは、「ちょっと度が過ぎているという批判は納得する。
世界のスマートウェアー市場は、０８年２億ドルから１４年７０億ドルへと急成長するものと予想される。
政府は、閣僚級会談を「後続の分野別会談を総括・監督する協議体」と位置づけて運営するという構想に近づけた。
第3次南北赤十字会談の核心議題は離散家族面会所の設置問題だ。
当時は三男の弘傑（ホンゴル）氏に対する検察捜査で、金大統領としてはそばに「信じられる人」が切実に必要だった時でもあった。
インドで最も長い「海上の橋」を建設するプロジェクトの一部区間の工事を、大宇（テウ）建設が獲得した。
「発音矯正の指導を受けています。
不動産市場のバブル最近発表された国家統計局の資料によると、今年８月の全国の売買対象不動産の空き室面積は、昨年同期比１４．１％増を示している。
また、あまりにもきめ細かく、息詰まるような社会文化的な仕組みが青少年にストレスを与えているためだという解釈もある。
同日、国内株価は景気回復と企業の実績改善に対する期待感から、外国人が３日連続で「買い」に転じたのが好材料として働き、大幅に上昇した。
しかし、国会開会に交渉や条件を掲げることはありえない。
コ被告人は、検察調査と公判で、直属の上司であるカン某課長の承認を受けて情報を閲覧し、その後も数回報告したと主張した。
金は今年のドラフトで指名１位となった特急新人。
良いものはすべて首都圏にあるのだから、他の地域同士がけんかしても仕方ないということだ。
昨年同月に比べても輸出額は０．２％増加し、輸入額は０．６％減少した。
右傾化で憲法改正が可能か日本の憲法改正は、戦後半世紀以上もの間、右翼勢力の宿願であった。
一方、今回選ばれた８人は、２４日から９月２日まで、中国北京で転地トレーニングをする。
三星グループは、李在鎔氏に対し、「グローバルライバル企業各社が、深刻な経営難に見舞われている中でも、第一線で三星電子の経営全般を支援し、創業以来最大の経営成果を挙げるのに貢献した」とし、「三星電子の事業全般を現場でより一層強力に支援することになるだろう」と付け加えた。
ただ、１幕のハイライトである「シャンデリアの墜落場面」で公演場の構造上、シャンデリアの落下距離が短く速度が遅くなったことは残念だった。
ブッシュ大統領は２月、ストラウス主義者の牙城とも言える米国企業研究所（ＡＥＩ）で「皆さんは米国最高のブレーンだ」と評価し、「この研究所出身２０人が政府に進出した」と語った。
朴泰桓は昨年１２月のドーハアジア大会以後、短い準備期間にも関わらず、体力と泳法をさらに整え、世界水泳選手権大会に備えてきた。
北朝鮮最高人民会議常任委員会は１６日、最高人民会議の召集に関する決定を通じて、「最高人民会議第１２期第１回会議が４月９日、平壌で召集される」と発表したと、官営朝鮮中央通信が２０日、報じた。
しかし、効果は一日も続かなかった。
これを受け、商人たちは販売目的での犬の保管や展示屠畜を中止し、施設も自主的に撤去することにした。
業界関係者は「三星が来年、７ナノ極端紫外線（ＥＵＶ）プロセス開発を本格化したら三星の技術力は一層ＴＳＭＣの先を行くことになる」と語った。
研究者たちは「現行の選挙報道の審議機構は極めて制限的で形式的」としながら、このように話した。
北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）は最近、ロシアとの国境から５０キロ離れたエストニア東部の都市タルトゥで、史上最大規模のサイバー戦争の訓練を行った。
ある出席者は、「李大統領が『過去と同じ意見をするなら、会議をする必要はない』とまで言った。
チ氏などは教理に従わないという理由から殺害されたものとみられる」と述べた。
私債の利子、年４０％以内に制限
国立樹木園はもともと平日にだけ内部を開放するが、同日は「山の日」（１８日）を記念に７年ぶりに日曜日に開放した。
左利きの打者には体の方からストライクゾーンに入り、右利き打者には外側のボールがストライクになる。
さらに、オバマ大統領は、「韓国と米国の強力なパートナーシップは、現在も在韓米軍将兵たちに自負心を与えている」と激励した。
女性ならではの「万事イベント主義」がここからスタートする。
１９７６年に出入りが禁止された昌徳宮後苑（秘苑）が２８年ぶりに、１日、市民に公開された。
大韓民国の警察が、どうしてこのようなことになったのか。
「人々が私を見て笑うのがいい。
対策本部はこれからスト関連の現況をつかみ、各自治体の非常輸送対策の施行支援及び呼びかけ、国民向け広報などの業務に取り組む。
ホンダとＧＭも、２０２０年から米ＧＭ工場で燃料電池車の燃料電池システムを生産するという目標である。
建交部が発表した詳細なマンション実取引価格は、東亜（トンア）ドットコム（www.donga.com）と建交部ホームページ（www.moct.go.kr）で確認できる。
朝鮮半島の全地域をひっくるめて唯一生け捕られた虎だ。
広域・基礎自治体長と地方議員・教育監を選出する６月２日の民選５期の地方選挙が、９９日後に迫った。
国防部の南大連（ナム・デヨン）スポークスマンは６日、「現在、韓国と米国は平沢米軍基地キャンプハンプリー周辺の７４万坪を年内に買入れ、残り２７５万坪は来年まで、すべて買入れる案を協議中」だと話した。
実際の目的は親盧の結集？
にもかかわらず、彼のコラムが日刊新聞に載っていたことを知らなかったなんて、イム長官の答弁はまったく納得できない。
これらの団体によると、実際に中国を訪問して中国公安に逮捕された脱北者が少なくなく、北朝鮮に再び連れ戻される場合もあるという。
むやみに事業を拡大していた慣行をなくし、基金運用の収益性を高めることに焦点を合わせている」と話している。
ＡＩ疑心症状が発見された農家の隣の農家の家擒類も、検査結果、すべてＡＩ陰性だと判明されたからだ。
ワカサギ、マス釣りだけでなく、氷上ソリや凧揚げ、チェギ蹴り、キャンプファイヤー、渡り鳥の観察、伝統料理づくりなど、多彩な体験が準備されている。
法務部は、ソウル地検強力部への派遺警察官７人を手始めに、全国６つの地検の強力部に派遣された３５人の警察官全員を順次警察に戻すことにしたほか、拷問による自供は証拠として認めないことにした。
日本を文化的・経済的な理由で好むのは理解できる。
両国首脳は、０７年４月の妥結後、３年以上も漂流した韓米ＦＴＡが、年内に妥結し、早期に発効できるようリーダーシップを発揮しなければならない。
しかし、気象庁の関係者は「今年発生した台風がまだ年平均発生件数の半分に過ぎないため、これからも台風が発生して韓半島に影響を及ぼす可能性がある」と話した。
財政経済部の朴炳元（パク・ビョンウォン）次官補は、「医療関連の主務部処である保健福祉部と法律改正に原則的に合意したと聞いている」と話した。
今回の合意書は、南北双方はＭＤＬを通過する人員リストと車両、資材、時間を事前に通知すれば、ＭＤＬ通過を許可するとしている。
同地域には１２日にも乾燥注意報が発令されるなど、山火事が起きやすい天気が続いている。
高齢者らも老後の生活を子女らにそれほど期待していないすう勢だ。
１２日に中国・北京で鄭氏と会談した中国の楊潔チ国務委員（外交担当）は２０日から２日間訪韓し、北朝鮮核問題の解決に向けて韓中高官級安保戦略対話を行う予定だ。
三星（サムスン）証券によると、０１年以後、毎年１月にコスダックがコスピ上昇率を上回ったのは７回だった。
特に５年前の第７回党大会と最高人民会議で、労働党委員長、国務委員長などのタイトルを得て、１人支配体制を確立した正恩氏が、来年執権１０年目を迎え、白頭（ペクトゥ）血統の兄妹に権力が集中する「党による支配」をシステム化する狙いがあるとみられている。
また、債券で補償を受けた後、即時に売らず満期まで持っていれば、譲渡所得税の５％割引を行なうことになる。
しかし、地方自治体は財産などの資格基準をきちんと適用せず、「中間層のお小遣い稼ぎ」へと変質したり、名前だけ載せておいて金を受け取ったりする事例が少なくない。
しかし「ソウル江南の再建築規制を解く計画は絶対ない」と一蹴し、江南の再建築規制は続けるということを明確にした。
［社説］平和的な２３０万のろうそく、憲法手続きによる権力移譲を求める
ビル・クリントン元大統領の広報参謀出身の彼が投げかけた質問は、「前任者のコフィー・アナン事務総長は、米国が引き起こしたイラク戦争は国連憲章に背く不法（illegal）な出来事だと規定した。
不動産業界は、今年外資が買い入れるビルが計７０００億ウォンに達するものと予想している。
また、アルコール性胃炎、アルコール性肝臓疾患、アルコール依存症など酒による死亡者は４７０１人で、一日平均１２．９人の割合だったが、その大半が男性だった。
モーガン・オルタガス米国務省報道官も同日、定例会見で、「米韓日３国の関係強化に向けて私たちができる全てのことをする」と述べた。
ＲＯフィルタは、濃度差のある溶液に高い圧力をかけて、水の分子だけをメンブレン（薄い膜の形態の高度浄水フィルタ装置）に通過させて浄水処理する。
錦湖アシアナグループは１１日、流動性資金の確保に関連して、錦湖生命を売却する案が検討対象の一つに含まれていると明らかにした。
英保健安全保障庁（ＵＫＨＳＡ）によると、ワクチンの「感染予防効果」は３回目の接種の５ヵ月（２０週）後にほぼ消えることが明らかになった。
北朝鮮の核実験に対する国連制裁とは別に罰則が必要だ」
金正日（キム・ジョンイル）総書記は、権力継承の過程で、数回にわたって政敵を粛清した。
当時欧州の記録には「日本人には何でも徒に渡すな。
安哲秀（アン・チョルス）候補は、主要４河川で行われている事業を中止し、実態調査を行って、堰の取り壊し如何について検討するという公約を打ち出した。
昨年は飲料事業に携わる富豪１人当りの平均資産が最も多かったが、今年は５位に急落した。
朴槿恵氏がまず力を入れなければならない課題は自明だ。
一方、特検チームは今週中に産銀の貸し出し過程に対する調査を終えて、現代グループ系列社に対する調査に本格的に着手することにした。
変わったことがあるなら、子どもの頃には空爆のサイレンが鳴るやいなやテーブルの下に走って行くことができたが、今は年を取って地下バンカーに走っていくことができないことだ。
ミニドレスを着て登場した彼女は、映画の関係者から「韓国映画史に大きな足跡を残した」という賛辞が殺到すると、「身の置き所がない」と謙遜した。
姜委員長は１日、あるインターネット新聞とのインタビューで、三星電子を独立企業化し、残りの系列会社をいくつかのグループに分け、複数のサブ持ち株会社をつくる方策を支配構造改善方策のひとつとして、李本部長に話したことを明らかにした。
ＡＩが車の故障を判読する風景を見ることができるようになる。
スピルバーグという名前を信じて、映画館を訪れる観客が当惑するような「事態」は、スピルバーグが当初から意図した公算が大きい。
「連勝ができないチームは、たまに勝っても能力があるから勝てたと思わなくなる」
特に、次世代製品を作るために欠かせないと思われてきた「極紫外線（ＥＵＶ）の露光装置」を導入する前に、製品の改善を実現したで、世界のプレミアムＤラム需要の増加に適時に対応できる競争力を構築することになった。
この写真は柳烈士の梨花学党同窓生のムン・ピルウォン女子の息子、李ピルウン翁（７３、京畿水原市）が昨年１２月、母親の遺品を整理した時見つけた後、国家保勳処が学界と生存同窓生らの確認を経て公開した。
平素から困っている人を見ると、見過ごすことができなかった息子の意志によって、ソウル大学病院に遺体を寄贈する」と話した。
今回の作業を通じて、本町８３ヵ所、明治町７４ヵ所、鍾路１０２ヵ所のカフェや喫茶店の店名と住所を突き止めた」と話した。
一方、警察は崇礼門の瓦屋根のオークションに関するインターネットサイトでの論争はあるインターネット・ユーザーの自作劇であることが分かったと明らかにした。
一方、宋光洙（ソン・グァンス）検察総長は同日、記者団に対して、大統領府が検察の大統領側近不正捜査結果について遺憾を示したことに触れて、「捜査を受ける相手が捜査に不満を示すのはありえることで、気にしないで捜査を進めていく」と述べた。
マウスピースが外部衝撃を最小限に抑え、歯と歯ぐきを保護してくれる。
ＦＩＦＡが試合後にホームページを通じて公開したインタビュー映像の中でインファンティノ会長は、テレビの生中継もなく無観客で試合が行われたことに対し、大きな失望感をあらわにした。
このような対応は、過去の権威主義政権が使った手法と違うところがない。
韓国は各種の規制でサービス業種の起業環境が世界下位圏であり、とくに経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）メンバー国のうち、二番目に厳しいことがわかった。
金長官の後任には、鄭城鎮国家清廉委員長が内定したという。
キム・デギルＫＢＳＮ解説委員は、「具滋哲は南泰煕のポジションでもプレーできる。
東国大学のチョ・イヨン経営管理室長は、「エール大学はこのようことが起きたことについて、『多忙でそうなった（in the rush of business）』と釈明しているが、行政的なミスではないだろう」とし、「具体的な調査結果を明らかにしなければ、現地の捜査機関に捜査を依頼する予定だ」と述べた。
以後、ロッテの成績は芳しくはなかった。
中国は、「一つの中国」が至上最高の価値だが、米国は、台湾と中国が統一される場合、中国を牽制する非常に重要な手段を失うことになる。
年末までの期限付きで取得税を５０％減額する案も推進される。
日本の中央銀行が1日から市中に出している新500円玉。
今のところ、北朝鮮が５月の党大会を前後して、国際制裁に屈服して対話と妥協に出てくる可能性は高そうにない。
だから所得分配が悪化し、絶対貧困率が増えているのだ。
朝鮮総連同胞の「里帰り」は、共同宣言3項である「離散家族などの人道的問題の解決」に属する問題だ。
家電と家具を一体的に設置できるビルトインの需要が高い理由だ。
しかし、その後ろには濃い陰が隠れている。
米国証券市場が１０日、小幅上昇で終わったものの、国際原油価格が上向き始め、韓国の「５月消費者期待指数」が下落したことが投資心理を大きく萎縮させた。
２００１年、９.１１テロによる衝撃がいまだ残る米国で反イスラムの動きがさらに拡大し、性的少数者に対する受け入れ、銃規制の必要性などをめぐる議論や対立が再び浮き彫りになる。
これについて、建設交通部は、緑地地域と非都市計画区域だけを土地取り引きの許可区域に定めるとの方針を固めており、宅地地域は除かざるを得ないとの立場を示している。
ロシアのウクライナ侵攻などで原材料価格が高騰したのが、物価全般に影響を及ぼした。
これを受け、ＬＧ電子のグローバル化を象徴したダーモット・ボーデンＣＭＯなど、５人の外国人副社長は軒並み退職せざるを得なくなる。
「我々の…」が、実話からインスピレーションを得た小説なら、「ドガニ」は、実話を基に書いたファクション（faction）であり、「椅子の遊び」は実話そのものを目指すルポルタージュだ。
また、市民団体が今年の大統領選挙でどのような役割をするのかチェックする計画だ。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１５日、日本の報復措置のきっかけになった元徴用工問題と関連して、「私たちが提示した案が唯一の解決法だと主張したことはない」とし、「日本政府は一方的な圧力をやめ、今からでも外交的解決の場に戻ることを望む」と述べた。
まだ高校２年生の幼い年齢だが、強い勝負欲と自信があったから、米国、オーストラリア、日本など水泳強国が参加したパシフィック選手権で、アジア記録２個を含め、金メダル２個と銀メダル１個を獲得することができた。
ＩＬＳを適用すれば、場所や時間帯別に照明の明るさを調整し、４０％近く効率を高めることができる。
チン・リバ作家は、より伝統的な風景の中に山の後ろから登る朝日を描い入れた。
上海臨時政府機関紙「独立新聞」の主筆も務めたが、変節したため、石枕の意味も光復軍とは違ったのだろう。
今年のオープン戦でリリアのが与えた唯一の失点が朴炳鎬の本塁打だった。
マックスの弁護士は、プロバンスに住むというマックスに、「今は慌惚で素敵に見えるものも、すぐ退屈でぞっとする日常になるだろう」と言う。
各種投機や特恵疑惑で野党の反対が激しかったためだ。
妻と子供１人の３人世帯の家長である平均所得水準の牧師であれば、毎月１３３０ウォンずつを源泉徴収で税金を天引きする。
韓国公認労務士会、韓国公認会計士会は、会員が社会的企業の経営活動を支援するため「プロボノ運動」に参加することを決めた。
防御率は７．０２から５．１６へと、かなり下げた。
彼は「最近は難民など国際的な問題を扱った作品が多いが、実は３０年前もこのような問題はあった」とし、「監督は観客が知らない物語を取り出すことができなければならない」と語った。
今年第２四半期の韓国の実質国内総生産（ＤＧＰ）が昨年同期比３．４％増に留まった。
特に敗れた金成植（キム・ソンシク）議員を支援したとされる安哲秀（アン・チョルス）前常任共同代表の党内の位置づけと大統領選の展望に暗雲が立ち込めているという分析もある。
全国民主労働組合総連盟の組合員約１００人は２５日、国会正門前で、「不正規職撤廃と構造調整阻止」という内容が書かれたピケットを持ってデモを行なった。
１年間の準備期間を経て、０９年の開幕を目標に、２５日から本格的な製作に取り掛かった。
引継ぎ委の要請によって、企画財政部が今月末までに財源確保細部案を作成するというが、政府だけに任せるには限界がある。
明知（ミョンジ）大社会教育院教授兼歌謡講師であるムン・インスクさん（５７）は、「選曲はよくできても、熟練してなければ上手には歌えない」と言った。
李大統領は、朴代表が「党と大統領府とのコミュニケーションのため、政務長官のような役割をする機構を作ってはどうか」と言うと、「いい考えだ。
７人で構成された北朝鮮代表団は会談に先立ち１日サンフランシスコで、核専門家のジークフリード・ヘッカー博士、スタンフォード大学のシン・ギウク・アジア太平洋研究所所長など北朝鮮専門家たちと９時間にわたって非公開の懇談会を開いた。
高宗が１８６７年に即位後、宮を再建する際に精魂を込めた像である。
むろん捜査は進行状況によって可変的であろうが、国民が関心を持っているのは、検察の真相究明への意志である。
ＩＰＣＣは報告書で、「社会環境が自然にやさしい方へと変われば、平均気温上昇を１．１度、海水面上昇を１８ｃｍ程度に緩和できるだろう」と予想した。
陣順珍はこの日、チーム同僚のヒカルドのシーズン初めてのゴールをアシストした後、自分も２ゴールを続けて決めた。
防災研究所によると、白頭山の火山爆発指数（ＶＥＩ＝Volcanic Explosivity Index）は６〜７．４の水準で、アイスランドの火山（指数５）より１０〜１００倍水準の威力を持つものとの予測結果が出た。
勤労者は平均５３歳に退職する。
１９８８年ソウルオリンピックの後に生まれ、「ポストオリンピック世代」と呼ばれる人たちは、開放的且つ能動的で冒険精神が強い。
ソウル市内にある病院の理事長Ｎ氏（５３）は８日、某テレビのインタビューで「不妊の女性への手術を行う当時、卵子取引の事実があるのを認知しながらも手術を行った」とし、「保健福祉部（福祉部）など当局も知っていたが、波紋が広がるのを懸念し、これまで隠していたものと聞いている」と話した。
国内外の１３０余りの企業が参加するＩＭＴー２０００及び無線インターネットサービスの装備などを一目で見られるエキシビションが、ャEル江南（カンナム）のＣＯＥＸで２２日まで開かれる。
公共部門改革への国民の支持が高いことも考慮したものと解釈される。
警察庁の警護課は、「あらかじめ情報は入っていたが、参拜客と混じっている学生たちを完全に遮断できずに事が発生した。
スターリーグ種目のスタークラフトは国内だけでゲームソフトウェアが世界中の販売量の半分ぐらいの４５０万枚が売れた。
ある議員が、「北朝鮮は、米国が北朝鮮の政権交代の戦略を進めていると疑っている」と述べると、バーシュボウ大使は、「米国の戦略は絶対にそうではない。
さらに、残りの１２３億ドルを使って、リオ・ティントが所有している世界各地の鉄鉱石や銅、アルミ鉱山の持分を買い付ける計画だ。
昨年、このコースで優勝を争ったチョン・ソランは、今年は、初ラウンドで共同３２位（２アンダー７０打）、カーは共同５９位（イーブン７２打）と振るわない状態。
北朝鮮外務省報道官は昨日、「韓半島の非核化を実現するために最善をつくす」ことを表明した。
特に、１８弦伽椰琴を改造して作った「ヨウル琴」はクラブバンドの楽器のように演奏でき、伽椰琴の大変身が予想される
「北朝鮮に拉致された漁師の名簿公開しろ」
前年度の欠員率の持ち越し人員を含め、計６６万７０９４人を募集したが、実際登録した新入生は５７万９０６０人に止まったという。
既婚女性の成功も異例のものとして受け止められる。
労働部が失業手当の受給終了者に対して事後の実態調査を行ったのは初めて。
この写真は、部隊の正確な位置はもとより、部隊内の地対空ミサイルの陣地数やミサイルの配置まで把握できるほど高解像度で撮影されていた。
「お互いによい刺激になるだろう」という福浦の言葉のように、適切な緊張関係が両選手双方に役立つことは間違いない。
特に参加国は、米国を中心に構成された実体調査団が今月初めに寧辺（ヨンビョン）核施設で行った活動内容を根拠に、５０００キロワット黒鉛減速炉と核再処理施設、核燃料棒製造工場の３ヵ所の核施設の年内無力化案を集中的に話し合ったという。
２００３年の外換（ウェファン）銀行の「安値売却」をめぐる各疑惑の真相が少しずつ明らかになりつつある。
南北首脳会談の前後に、北朝鮮とヤミ取り引きがあったという疑惑の真相を国民は注視している。
今回の過程で見せたように履行過程でさらに交渉を要求し、終わりのない複雑な駆引きが起こることだろう。
双龍（サンヨン）自動車労組は、経営正常化に向け、争議行為を一切行わないことを宣言した。
生命工学の発達によって開発された成長ホルモン剤や遺伝子組み換えなどは、「背の操作」という人類の長い夢が叶う日がそれほど遠くないことを見せてくれる。
コロナ１９の新規感染者の発生は６日ぶりのことだ。
責任の所在を明確にしないまま核問題を取り扱っては、またどんな無理を通すかわからない。
李夫人一行より約３０分早く到着した玄会長は、「金正恩氏と別途の面談はなかった。
統合新党の会側は、金議員が会う前に、すでに鄭前総長に「一緒にしよう」というメッセージを伝えたと、統合新党の会所属のある議員は話した。
事故の原因消防本部の関係者は「最近、事故に遭ったヘリコプターに自動飛行調整システムを搭載しており、今回がその試験飛行だった」として、「ヘリコプターの製作会社のポーランド技術スタッフが同乗していたのもそのため」だと述べ、事故に遭ったヘリコプターに搭載した「自動飛行調整システム」の欠陥の可能性を示唆した。
ＢＴＳ「大韓民国の青年たちはいつも強くて素晴らしい」
東亜（トンア）日報は、「２０１５ソウルファッションウィーク」が開かれた今週、三星電子と共に「ギャラクシーＳ６ファーストルック（First　Look）」ショーを進めたデザイナーらに尋ねた。
すでに５回も演説文を修正した」と話している。
自らも、今年は経済と国民生活向上に専念すると言ったはずだ。
資本市場研究院のイ・ヒョソプ金融産業室長は、「小口投資家らは、相対的に安全だが、高価な優良株に以前より活発に投資できるため、投資の安全性が高まるだろう」と語った。
１９８７年にアン・ビョンジク元ソウル大学教授と、成均館（ソンギュングァン）大学のイ・デグン教授を中心にして設立された「落星垈（ナクソンデ）経済研究所」はこれに対抗して、韓国の近代化は日帝強占期から本格化されたという「植民地近代化論」を展開した。
反米指向の国家の軍事協力の場に活用されているのだ。
「暗かった雰囲気を感じたいと思って、写真やドキュメンタリーを探して見た。
——韓国では最近、英才教育への関心が高まっている。
韓国料理を食べたことのある海外現地人が最もよく食べる食べ物は、「韓国チキン」（３０．０％）だった。
各省庁が、政権引き継ぎ委への報告の時要請した人数を合わせると、１万人を越える」と述べた。
台風１４号で１００人以上が死亡・行方不明
新大統領が直接出て、財界と労働界の譲歩を引き出し、２つの経済主体がウィンウィンの両羽を広げるよう臨まなければならない。
ラムジー氏は、「災害状況のため、企業が正常営業をしばらく中止することになれば、最近のようなスピード競争の時代では、直ちにライバルに市場を奪われることになる」とし、「危機への対応をないがしろにした企業は、極端的な災害状況に見舞われた時、その大半は２４ヵ月以内に廃業に追い込まれるという統計もある」と語った。
何の見返りも望まない純粋な友情の表現は驚くべきです」
タリバンが私の国旗を持ち去り、自分たちの旗を掲げた」と涙を流しながら話した。
文総長は記者懇談会で、「積弊清算捜査を今年中にすべて終えるのは難しいが、あまりにも改革と積弊議論が集中している事件は、年内に終えたい」とし、「来年は国民の悔しさを解決する民生事件の捜査に集中したい」と語った。
３人に新しい命を送って逝った三兄妹の母
朴隊長は、昨年、エベレスト（８０５０メートル）の南西壁に挑んだとき、雪崩で亡くなった李ヒョンジョ、オ・ヒジュン隊員を記念して、二人の名前から一文字ずつを取り、この峰を「ヒジョ峰」と名付けることについて四川省の登はん協会に正式に申し入れた。
北朝鮮、６者協議復帰を確認北朝鮮は同日、外務省報道官を通じて、「６者協議の枠内で、朝米間に金融制裁解除問題を議論、解決するという前提の下で協議に出ることにした」と明らかにした。
代表チームのコーチングステップは、視野が広い金ドゥヒョン（水原三星）をＭＦ中央のプレーメーカーに起用し、李天秀のスピードと崔成国のスキルを最大限活用する計画だ。
法務部長官や検察総長の辞任を招いた「ソウル地方検察庁の容疑者暴行による死亡事件」を初め、「坡州（パジュ）スポーツスパ殺人疑惑事件」など２件は、永久的に未解決になる可能性が強まった。
よりによって図書館の前でデモをして、学究派の勉強まで邪魔していた学生運動の属性は、今、社会を２０対８０に分け、集団的下向き標準化と極端な闘争を「正義」とみなす傾向に発展した。
３０００人余りの会員のうち、実際ミニの持ち主は１０％前後。
このため、この古墳の主が１世紀新羅の建国戦力である可能性が提起されている。
厳氏は７日、京畿道議政府市（キョンギド・ウィジョンブシ）にある元道峰（ウォンドボン）山で、俳優でユーチューバーとしても活躍しているイ・スワン氏に山歩きのポイントと楽しさいついて詳しく説明した。
ＤＤＲは同じ容量のＳＤラムに比べ、データの処理スピードが２倍早く、次世代Ｄラムとして脚光を浴びている製品。
ロボットと人工知能（ＡＩ）の専門家数人しか招待されない「２０１７のマスカンファレンス」においてだ。
また、康錦実（カン・グムシル）法務部長官、愼昌宰（シン・チャンジェ）教保（キョボ）生命会長、映画俳優の安聖基（アン・ソンギ）、テレビドラマの中のキャラクターである「韓尚宮（ハン・サングン＝尚宮は朝鮮時代の女官＝）」など、この時代の「暖かいカリスマ」を有した人物１０人を選び、彼らの成功理由を彼なりに分析した。
また政府は来年から、総不税や財産税を計算する基準金額を、公示価格の６０〜８０％水準で策定される公定市場価格へと変えることにした。
外貨供給先を確保し、満期が到来する外債を全額、延長させた措置が代表的だ。
女優のチョ・ヨジョンは、自分のイメージに見合う綺麗なドレスを先取りしようと、釜山国際映画祭開幕２ヵ月前に、この夫婦を訪ねてきた。
ポスコインターナショナルが、韓国国内企業としては初めて海外に穀物輸出ターミナルを完成して、本格稼動に入った。
政治改革の目標を地域主義の克服に据えているのであれば、方向設定を間違えているのであり、それは政治エリートの地域分布図を塗り替えることにすぎないという崔教授の指摘は、騒がしい改革が結局のところ、席替えに止まる可能性を警告しているものだ。
韓国と米国との自由貿易協定（ＦＴＡ）と関連し、アカモン社長は、「皆、自動車会社が恩恵を受けるだろうと見ているが、部品メーカー各社が最大の恩恵を受けることになるだろう」と言い、「ＦＴＡを通じて、韓米両国の安全基準や排気ガス規制などが同様に適用されるはずであり、そうなれば、韓国車の部品を米国車に適用できることになるからだ」と語った。
ドイツ最高の時事誌『シュピーゲル』の記者たちが見通した「新しい冷戦」の背景は、エネルギー資源だ。
実際、彼は打席では打率０．１５３で１本の本塁打もなく、１１安打４打点３四球３０三振という悲惨な成績を記録している。
抑留１１日ぶりに本国に送還された米EP3偵察機乗務員達が12日、迎えに来たコンチネンタル航空所属ボーイング737チャーター機の乗務員らと共に記念撮影をし喜びを分かち合っている。
母はいつも謙遜することを教え、望むものを得るためにはすべてを捧げて努力しなければならないと言った。
第１インソン号は、船員災害保険と３００万ドル（約３４億ウォン）に達する船体保険に入っている状態。
法務部は耐久性がさらに強く、蓄電池の容量が増えた新型電子タグを今月から使用する計画だ。
2次首脳会議はさらに中国とベトナムの世界貿易機構(WTO)早期加入にASEMが協力し、第2次アジア経済危機の再発防止のため、98年から2001年にかけて一時的に運営することになっているASEM信託基金(ASEM trust fund)の運営延期を承認した。
これまで高句麗と渤海の類似性はずいぶん指摘されてきたが、実際の遺物によって関係が解明されたことはない。
１９９７年の大統領選挙当時、中央（チュンアン）日報の洪錫鍱（ホン・ソクヒョン）社長と李鶴洙（イ・ハクス）三星（サムスン）グループ会長秘書室長の隠密な会話を盗聴録音したテープが公開され、第２、第３の盗聴テープがあるのではないかという疑問が増幅している。
特に、専門家は最近企業や家庭に急速に普及している無線ランサービスのセキュリティが非常に手薄で、簡単に犯罪の標的になりやすいと指摘している。
ＩＴ（情報技術）機器性能測定専門サイト「ギークベンチ」の創業者ジョン・ポールは、Ｒｅｄｄｉｔにアイフォーン６とアイフォーン７のモデルで性能低下が起きていることをデータで証明した。
全南（チョンナム）大学２２ヵ国＝４９２人、釜山（プサン）大学２９ヵ国＝４６８人、慶北（キョンブク）大学２６ヵ国＝４２３人、江原（カンウォン）大学１３ヵ国＝３３５人、全北（チョンブク）大学１６ヵ国＝２４５人などだ。
韓米両国は、これらのシリオに対応した戦略を話し合う計画だ。
しかし、現在のような非難と疑惑が続くなら、随時募集を廃止するのも一つの方法だ」と述べた。
グーグルに続きアップルも「独島—竹島併記」
発明者は黄氏を含めて計１９人だが、発明者持分は黄氏が全部を所有している。
ウルジンルンデブ大使は、南北のいずれにおいても大使を務めた珍しい経歴の持ち主だ。
イタリアでは、昨年１２月から雨があまり降らず、北部地域が深刻な干ばつを経験している。
黄喜燦は、「最前線にいる時に自信がある」と話した。
三星出身ＣＥＯが経営する企業の売上は平均３５５３億ウォンで調査対象企業全体のＣＥＯの平均売上（１１５０億ウォン）の３倍を上回り、平均順利益（１２５億ウォン）も全体平均（４１億ウォン）より３倍以上多かった。
国情院と水原（スウォン）地検公安部は、逮捕令状を取って身柄を確保した洪鏧碩（ホン・スンソク）統進党京畿道党副委員長ら３人に対して、内乱陰謀および国家保安法違反の疑いで２９日、拘束令状を請求した。
被害者が気付かないうちに、莫大な財産の損失を受ける恐れが高い。
米労働組合総同盟—産業別会議（ＡＦＬ−ＣＩＯ）のジョン・スイニ委員長と会談した李委員長は、二つの団体が韓米ＦＴＡの批准阻止のため、全力を傾けることに合意したと発表した。
今年で６回目を迎え、３月から９月まで、４大陸（中南米、アジア、北米、オセアニア）に渡って開催された世界最大総合韓流フェスティバル「ケイコン（ＫＣＯＮ）」を通じて、韓流の地形図を眺めた。
韓国取材陣も合流、２４日にも「豊渓里廃棄」
金議長のこのような速度調節論は有力な大統領候補が目立たず、党の支持率が低迷している現実で、政界改編の主導権を逃さないためには冷情に政治的現実を眺めながら内実を固めなければならないという意味に解釈される。
２７歳の男がいつクビになるか知らない会社に通いながら、一月１０００ユーロの給料（約１２１万ウォン、２２日基準）で暮すためには、ちっぽけだと言われても家計簿を書かざるを得ない。
２００６年６月、大田（テジョン）市の儒城（ユソン）ＣＣで開かれた韓国女子アマチュアゴルフ選手権で優勝を果たし、「中学生突風」を巻き起こした１３歳少女は、堂々と感想を語った。
連盟と検察は３０日までに自ら申告した選手に対しては最大限善処するつもりだ」と話した。
サッカー人生をやめようかも言っていた」と話した。
「無頭日」に事故が起きたケースもある。
このほか、小学校の先輩の塾を広報するために、生徒の情報を流出させたケースもあり、公益勤務要員がインターネットチャットで知り合った女性の身分情報を照会したケースもあった。
氏は３３歳だった１９６７年、１回目のアルバム「Ｓｏｎｇｓ　ｏｆ　Ｌｅｏｎａｒｄ　Ｃｏｈｅｎ」で遅れて歌手にデビューした。
また、行自部は、いわゆる「赤（共産主義者）」とされた拉北者家族の名誉回復と補償なども進めるとしている。
目標が高くて名門大学を志願する生徒は、複数の科目を追加選択してＳＡＴⅡを受ける。
李氏は「姜哲圭（カン・チョルギュ）公正取引委員長が、民間経済に対する国の介入を一部認めた憲法第１１９条２項をあげて、出資総額制限制度の正当性を強調しているが、同条項は、憲法を補足する例外条項だ」とし「国家の公権力が民間経済に干渉できる限界を定めた第１２６条などに違反する出資総額制限制度は、違憲的な制度であり、廃止されるべき」だと指摘した。
韓国側は今回の会談に先立ち「スピードの調節」を通して南北関係の内実化を図るとの構想を示したが、北朝鮮の代表団の消極的な態度によって、成果面では先月14日に行なわれた北朝鮮の金容淳(キム・ヨンスン)労動党秘書と韓国の林東源(イム・ドンウォン)国家情報員長間との特使会談の際より、むしろ後退したとの評価が出ている。
日本トヨタの労使は２００２年から今年まで４年間、賃金基本給の凍結に合意した。
夏場の車内にプラスチック素材のサングラスを置いたままにすると、変形しやすい。
鄭最高委員は、電話通話で「何はともあれ結果を尊重する」を述べ、朴相千（パク・サンチョン）共同代表も会議場を出る際、「（孫代表が）ずっと主導されてきたのだから、手助けしなければ」と述べた。
デザイン経営センター長のチョン・ククヒョン副社長は、「インド、パキスタン、東欧などが新たな市場に成長している。
同社の関係者は「今年第１四半期（１〜３月）、造船、家電、建設など主要産業の顧客を対象にソリューションマーケティングを適用したプロジェクトの売上高は、昨年第４四半期（１０〜１２月）より９％増加し、同期間『ワールドプレミアム』製品群の販売量も８％伸びている」と説明した。
東洋画を連想させる大胆な構図、木の枝の太い輪郭線、遠近法の不在、明るい色彩、平べったい背景などは、当時の印象派画家たちの間で人気だった日本の木版画から影響を受けた。
これに対し、国連駐在北朝鮮代表部は、共同通信との会見の中で「貨物船のだ捕は大きなミスを意味するものだ」と反発の意向を表明した。
こうした方法で権力を正当化し美化することを政治学用語では「ミランダ（ｍｉｒａｎｄａ）」という。
これとともに、「自由民主主義と市場経済実現の土台になる法治主義を確立し、常識と原則が通じる社会を作らなければならない」と強調した。
慰霊碑の設立を主導した現地の市民団体「在日コリア大牟田」の禹判根（ウ・パングン）代表は同日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「１５日に慰霊碑を訪れた時は問題はなかった。
亡くなった人をデジタル技術で生かす再現システムで、ジェニーを復元したというのだ。
政府与党はひとまず、総不税の課税基準を６億ウォンから９億ウォンへと引き上げ、０５年の８・３１不動産対策前の水準へと引き戻した。
韓米間の意見の相違を解消し、声を一つにする契機にしなければならない。
李当選者の「安保の歩み」は、北朝鮮側政権勢力に対する漠然とした幻想を警戒し、軍の防衛態勢に動揺があってはならないというメッセージと読める。
詩人の故・徐廷柱（ソ・ジョンジュ）氏（１９１５〜２０００）が１９７５年に発刊した詩集「チルマジェ神話」に収録された詩「新婦」のモチーフになった散文が発見された。
今シーズン３回目のメージャー大会である０４全英オープン（１５〜１８日・ロイヤルトルーンＧＣ）に出場する彼が、７日に示した覚悟は格別だ。
［社説］南北国防・経済協力会談の今後の課題
金大中元大統領は日本文化を開放したが、歴史教科書問題で産みの苦しみを味わった。
ソウル大学が人文、社会、科学など全ての分野の研究課題を主導的に設定し遂行していくための特別機構を設置し、長期的な研究企画を進める一方で、天安（チョンアン）艦沈没事件のような社会的な懸案事件に対して科学的で客観的な調査結果を提示するなど、専門家集団としての役割を積極的に担っていくための方策について検討を進めている。
三星のジョンソンは、オリオンスとの準決勝戦で正規リーグより１０点以上多い平均３３点を浴びせ、さらに手強い存在になった。
また、法人設立のための書類が標準化されていない上に見本などが提示されていないため、登記書類などすべての書類作成の手続きを法務士に依頼するのが９０％だ。
米国、またも白い粉恐怖
しかし、黄教授チームの関係者は、「朴氏が独創的な技術を開発したのは事実だが、今では国内の他の研究員たちも、この技術に慣れている状態だ」と述べた。
午後から崔迵国（チェ・チョルグク）民主党議員、柳時敏（ユ・シミン）元保健福祉部長官、金斗官（キム・ドゥグァン）元行政自治部長官、映画俳優の明桂南（ミョン・ゲナム）氏、盧前大統領後援会長を務めた李基明（イ・ギミョン）氏など盧政権での官僚経験者や支持者たちが焼香台を訪問した。
しかし、警察はこうした措置が検警間の対立に飛び火するのは望ましくないという立場を示している。
マンチェスターは、前半３６分のテベスの初ゴールと、前半４０分ナニの追加ゴールで、２—０でリードを広げて勝機をつかんだ。
全経連は、「ハンナラ党と李明博当選者の陣営サイドから、経済政策関連のさまざまなアイデアを示してくれという要請が相次いでいる」とし、「すでに提出した新政府の政策課題ではなく、今は具体的な方法や時期を明記した実行課題を出してほしいという要請が多い」と伝えた。
イラン政府は米国や欧州連合（ＥＵ）の制裁で自国の原油在庫が増え、韓国に輸入を再開することを強く要請している。
１．４後退は、「大帝国米国の後退だった」という。
フィットネスクラブのような場所でどの党か分からない人々と親しくなることがよい。
国連安保理の侵略糾弾と国連軍の派兵決定、２１カ国（戦闘兵力１６カ国、医療支援５カ国）の参戦、マッカーサー国連軍司令官の仁川（インチョン）上陸作戦がなければ、大韓民国は金日成（キム・イルソン）治下の「朝鮮民主主義人民共和国」に統合され、漆黒の６０年を送ったことだろう。
それでも朝型人間になりたければ、起床する３０分〜１時間前に自然に電気がつく照明を準備して人工的に人体に光を提供しなければならない。
捜査チームはまた、李相昊顧問の京畿道水原市長安区亭子洞（チャンアング・チョンジャドン）の自宅の家宅捜索を行い、５月、ソウルの某所で党員１３０人あまりが集まった際に密会を催し、ソウル地域の通信施設や油類施設の破壊を企んだという内容が盛り込まれた令状を示したという。
各大統領候補陣営としても、これ以上、同問題について「沈黙」を続けるのが難い情勢だ。
ただそうした覚悟で、全ての党員が反省しなければならないということだ」
今回、総選挙で先進党は第３党を守ることもできず、党の存在感まで不透明となった。
不要な企業規制を果敢に打破し、労働硬直性を打破することに、政策の焦点を合わせるべきだ。
駐フランス韓国大使館は２４日（現地時間）、「韓国戦争参戦勇士と遺族に対する感謝の印として、新型コロナウイルス感染症のマスクを提供することにした」と明らかにした。
中央放送はアメリカが今度の実験に失敗したことでNMD体制の技術的可能性と有効性についての疑問がより一層大きくなるであろうとし、また反対世論が高くなったことで、米行政部が今年の秋に計画していたNMD体制の展開に障害になるであろうと、外信を通して報道した。
その後に展開されるのはドラマのモティーブをもとにした新しい物語だ。
１兆を意味する「テラ（ｔｅｒａ）」は「ギガ（ｇｉｇａ）」の１０００倍だ。
「コムドクター１１９」のイ・ビョンスン代表は、「ネイバーが、偽のコムドクターの広告を出したことで注文が激減し、会社倒産の危機にある」と訴えた。
その結果、事故発生地域のマンハッタンを中心にその近くに住んでいる人ほどひどいストレスを受けていることが分かった。
２０１８年に比べて米自動車市場が１.１％縮小した中、現代自の販売台数はかえって４.７％増のはっきりした反発だった。
大韓建設協会の權弘司（クォン・ホンサ）会長は同日、記者懇談会を開き、「生コン各社が主張する１２％の価格引き上げは度を過ぎており、昨年水準の３〜４％の引き上げが理にかなっている」と語った。
昨年１１月に、アセアンと自由貿易地帯創設に向けた基本協定に署名した中国も、日本の追撃を意識して、ＦＴＡ交渉を加速化させる方針であることをアセアン側に明らかにした。
所得分位が低いほど所得水準も低い。
中国の北朝鮮筋は「外部では北朝鮮労働者の月給の引き上げと物価の現実化、食糧配給制の廃止などに注目しているが、最近北朝鮮が推進している一連の経済改革でもっとも意味ある措置は、実績に従ったインセンティブ制度を初めて導入したことだ」と述べた。
米国の法は性器や胸、尻を直接または服の上から触ることを性的な接触と規定しているため、処罰を避けるために「腰」を強調したのだ。
経営を刷新し、国民の信頼を取り戻さなければならない。
「頭の中から否定的な考えを追い出しなさい。
北海道の無人島に漂流した北朝鮮木造船の船員たちが、無人島の避難所に備えられていたテレビなどの家電製品を盗んだ容疑で取り調べを受けていると、ＮＨＫなどが４日報じた。
しかし他の教材でも取り上げている内容なので、ＥＢＳ放送が特に役に立ってはいない」と話した。
４日、韓国経済研究院とＬＧ経済研究院によると、今年第１四半期国内総生産（ＧＤＰ）は、昨年同期より５％以上減少する可能性が高いものとみられている。
金容疑者は最近、盗聴事件捜査が始まった後も、自分の部下職員だった国情院８局の前職、現職職員たちと何回も会って盗聴事実の隠ぺいを指示したことが明るみに出た。
インタビューしたくないという意味ではなかった。
公演で得た収益金は、他人のために使うことにした自らとの約束も、これまで破られていない。
潘基文（パン・ギムン）国連事務総長は、事故の知らせを聞いた直後に記者会見を開き、「被害者の家族とマレーシア国民に深い哀悼の意を表する」とし、「この惨事に対する徹底的かつ透明性が確保された国際調査」の実施を要請した。
もちろん試合全体をリードできたのは、フレッチャーが絶妙にヘディングしたゴールのおかげだった。
ソウル麻浦区（マポク）ＳＮＵ奨学ビルディング２階ベリタスホール。
企業に厳しいのに、どうやって消費者と国民が暮らしやすくなると言うのか。
個人的には、朴主永選手が、今後良い姿を見せてくれることを望んでいる」と話した。
戦時作戦統制権返還や韓米連合軍司令部の解体推進といった内部の脅威。
姜教授はそもそも、韓国外国語大学でオランダ語を専攻した語学徒だった。
特に冬場は島内での交通も不便極まりない。
「北朝鮮核」オバマとともに行こう
李最高裁長官は、納税後も申告漏れの波紋が収まらないことから、４日、最高裁判所の出勤後に記者懇談会を自ら要望し「私がお金をどう管理したか知りたければ、通帳を公開してもいい」とし、「税理士が（受任明細を）書き写す過程で漏れるとは考えたことがなかった」と話した。
被害額だけで２億人民元（約３５８億ウォン）に上り、復旧には３ヵ月以上かかると見られている。
兵役特例会社の不正疑惑を捜査しているソウル東部地検刑事６部（金会在部長）は、兵役特例会社の不正に関する情報提供を継続して受けてきたため、捜査を全面拡大する方針だと２７日明らかにした。
コミュニケーションの専門家らは、「ＫＩＳＳ（Keep It Simple and Short＝単純かつ短めに話す」原則を強調している。
０８北京五輪を控え、中国の民族主義が激しさを増している。
政府は先月１４日、日本をホワイト国である「カ」地域から除外して新たに設けた「カの２」地域に配置する内容の戦略物資輸出入告示改正案を行政予告し、今月３日まで意見をまとめた。
検察がこれまで把握した現代車グループの秘密資金の規模は、約１０００億ウォンとされている。
ケースは異なるが、金泳三（キム・ヨンサム）元大統領の次男、賢哲（ヒョンチョル）氏と全斗煥（チョン・ドゥファン）元大統領の次男、ジェヨン氏が共に、租税逃れの容疑で逮捕されたことがある。
知識の発達とともに、独裁技術も進化するのか。
開花が遅れることはあっても花が咲かないことはないから。
メジャーリーグの「ノン・ウェーバー・トレード」（球団がウェーバー公示をしないで個別に行うトレード）の期限である同日午後４時を１５分残して大型トレードが起きた。
表向きでは「民族協調」ばかり口にしながら、裏ではスパイを送る北朝鮮の二律背反した態度は批判されて当然だ。
米国のベンチャー企業、ホプオン（www.hop-on.com）社が開発したこの製品は、最近米国ラスベガスで開かれた国際家電ショー（ＣＥＳ２００３）モバイル館で展示され、注目を集めた。
双竜（サンヨン）自動車の労使代表が３０日、交渉を行う前に、双竜車平沢（ピョンテク）工場に設けられたコンテナの前でポーズを取った。
前月の５月（６万１３６件）より４４．１％、昨年同月（５万６９２２件）より１２８．２％伸びた数値だ。
ホリフィールドの構想通りなら、二人の試合は相手の顔面や腹部などを打たないか、打つ場合でも力を抜いて打つ方式で行われる見込みだ。
1バレル当たり30ドルを超えていたドバイ産油価が今月末だけで10ドル近く下落した。
昨年、ＢＢＣが行った世論調査で「イギリスの最も偉大な障害者」として選ばれた人物たちだ。
前半終了直前、スウェーデン出身のアンデルス・プリスク主審が、反則をしたＡＳローマの守備手フィリップ・メックセに退場を宣言した直後、スタンドから飛んできたライターとみられるものが額を当たった。
毎年、年末になれば、予算案をめぐり、与野党の「戦い」がいやというほど繰り返されてきた。
専門家らは、教育、医療などの生活基盤に関する情報不足で、韓国の不動産購入を躊躇っている日本人が遥かに多いと見ている。
「不思議だが、また美しい」「本当に森の中にいるような感じ」「今日から私の睡眠ソング（ｓｏｎｇ）」などのコメントがたくさん書き込まれている。
７月４日、仁川大学講堂でも同じ内容のコンサートが開かれる。
歴史学者らは、中国のこのような動きを、自国内における少数民族の独立および自決権の要求を未然に防ぐ一方で、朝鮮半島の統一以降、吉林省、黒龍江省、遼寧省など東北３省に住む朝鮮人たちの動揺を防ぐための長期的な布石であると分析している。
むしろ、競争はこれからが本番だ。
それでもペさんは「試練を乗り越えてこそ成熟していくと思う。
見通し法務部案まで提出されれば、国会は二つの案を土台に臨時国会以前に最終案を確定して戸主制廃止を議決した後、戸籍法を代替する身分登録法を制定することになる。
ソウル大学経営専門大学院・グローバルＭＢＡの第１期卒業生２人に１人は、銀行、証券会社、保険会社など金融業界に就業したことがわかった。
３０代の場合、スマートフォンやタブレットＰＣなどモバイルデバイスに慣れており、カードを頻繁に利用していることが大きいとされる。
お祭りが開かれる区間の車両統制も２１日夜１２時まで延長される。
細部品目別では、ネギ（８１．５％）、にんじん（７５．１％）、春ジャガイモ（７２．２％）、秋白菜（７０．０％）、サンチュ（６８．５％）など、流通費の割合が６０％を上回った。
［社説］尹昶重氏は米国へ行き調べを受けて真実を究明せよ
政府が均衡発展の論理を立てて各種のインセンティブを大幅に減らした結果だ。
この名称どおりなら、加盟国の地位を米国のひとつの州程度に転落させる恐れがあるということだ。
李記者は、「この国の子である孫選手を日本人に奪われたような気がし、彼のユニホームの日章旗のマークに衝撃を受けた」とし、「それでも、月桂樹の冠を持った孫選手は、初めてだから入れたくて、日章旗を消して載せた」と説明した。
もっとも、同盟国の米国を支援し、敗戦国イラクを助けるという立派な名分を掲げて、医療および工兵部隊を派兵する我々も「復興事業への参入に役立つはずだ」と期待を掛けているとあっては、他の諸国の利権争いを非難するのもきまりが悪い。
与党ヨルリン・ウリ党の李光宰（イ・グァンジェ）議員がロシア油田開発事件と関連して、再びまな板に上がった。
４月末から「ブログ」と「インターネット掲示板」による裁判が初めて実施される。
このような状況の中、ガラスの天井より頑丈な竹の天井が、自然に消えるはずがない。
外資系会社に勤めているファン某氏（３８、女、ソウル松波区蠶室洞）は最近、スポーツ専門ブランドから高価なヨガ服を購入した。
梁教授は韓国民法学の最高権威者として知られている。
今回の映画祭のテーマは「中国映画を代表する最高の顔に会う」。
しかし、岸田氏は発足式に出席する代わりに基調演説とジョンソン英首相、モリソン豪首相、ファム・ミン・チン・ベトナム首相と会談を行った。
大学ごとに選びたい人材像がすべて異なるのに、各大学はそれができない。
金氏送還の見通し検察は金氏送還を実現するため、犯罪の疑いを裏付ける→捜査途中の帰国を促す→犯罪者引き渡し条約によって強制送還を求めるなどの手順を踏むものとみられる。
これは、中国、日本、シンガポール、香港などアジアの競争国より低く、他の発展途上国にも及ばない水準だ。
０９年に米国から帰ってくるまで、会社に勤めたことのなかった三女が大学入学前に１８００万ウォンの預金通帳を所有し、その１０年間で７７４２万ウォンにまで貯金が増えたことに対しては贈与税脱税を疑う向きもある。
政府の『中間両替』の許容で、発行会社は大きく得するようになった」とし、「政府が『有価証券』の機能をしていた商品券を『割引』や流通の対象の『商品』になるよう道を開いたわけだ」と指摘した。
合弁法人が設立されれば、ＮＣのデジタルエンターテインメント事業に、ＣＪ・ＥＮＭが保有するＫポップスターの知的財産（ＩＰ）とコンテンツ開発力が活用される見通しだ。
大韓住宅公社が、営業上の秘密という理由で公開を拒否したマンションの分譲原価と、公開される場合、今後の大学入試政策に深刻な影響を及ぼしかねないという理由で、教育人的資源部が公開を拒否した大学修学能力試験（日本のセンター試験に該当）の成績の点数を、裁判所が最近、公開するように判決したのが代表的な事例だ。
三星ソウル病院は、ガンセンターや脳神経センターなど９つのセンターを持っており、心臓血管センターは７月に拡大・オープンする。
いっぽう、卞元室長が企画予算処長官として在職した０５年４月、洪起三（ホン・ギサム）元東国大学総長の教え子の小説家、李某氏（４３）が、企画予算処長官の政策補佐官に任命された事実が確認された。
インターネットのこのような前向きな貢献に劣らぬほど、その弊害や社会病理現象も深刻なのが、現状である。
外国の専門家らが一様に感心する朝鮮王陵の美的な価値に、当の我々の関心が薄かったのは、恥ずかしいことである。
切り立ったような巨大な岩を登るのは想像だけでスリリングいっぱい。
日本の参議院は本会議で、図書協定批准案を賛成１４５、反対８６で可決した。
再び、スイスに渡ってチューリヒ大学で「意識の根本事実としての意欲論」で博士号をとった。
２０１２年からロースクールが毎年２０００人ずつを排出するなると、２０１５年には２万人時代を迎えることになる。
釜山支部は、講義資料が問題視されると、２６日、声明などを通じて「統一学校は北朝鮮を訪問した教師らが北朝鮮を知ろうという意味で開いたセミナーだ」と釈明した。
政府当局者は、「ＩＡＥＡの緊急理事会を召集し、国連安全保障理事会で問題化させるなど、すべての可能性に対する検討が行なわれている。
与党ヨルリン・ウリ党が、非常対策委員会（非対委）体制で、党を運営することを決めた。
サーキットは今年７月に工事を始め、０９年完成を目標としている。
米朝ジュネーブ会議にも出席した李大使は、２０００年１０月に米国を訪問したチョ・ミョンノク国防委第１副委員長を遂行したりした。
女子プロバスケットボール・新韓（シンハン）銀行のイム・ダルシク監督は７日、有望株を発掘する舞台のフューチャーズリーグで優勝した後、明るい顔でこのような感想を語った。
午後９時頃、仕事で重要な電話に出ることになっていたが、携帯電話が不通となった。
これで、２０１２年以降３年連続で、政府計画より税金が少なかった。
まさにここで囚人のジレンマが発生する。
主な出産年齢（２５〜３４歳）女性のうち、配偶者のいる女性の比重は、同期間１２．７％ポイントも減少した。
アーニー・エルス（南ア共和国）は共同４位（７アンダー）でやっと名声は守ったが、タイガー・ウッズ（米国・３アンダー）とビジェイ・シン（フィジー・１アンダー）、シーズン初試合を行ったフィル・ミケルソン（米国・イーブン）は期待に及ばなかった。
しかし、大統領自身はもとより、国家イメージにいかなる影響をおよぼしたのかを考えずにはいられない。
今年、ウィンタースクールへの申し込みが殺到するのは、定時募集の拡大など大学入試制度の大小の変化のせいだ。
金融専門家らは各国策銀行をこのまま残しておくことには大部分反対しながらも、民営化如何など再編方向についてはそれぞれ意見を異にしている。
カーイズユーの集計で、ジェネシスＧ８０は昨年、完全変更モデルの発売を受け、計５万４９４６台が売れ、国産車の販売台数では９位につき、輸入車の販売台数上位１、２位のブランドがメルセデスベンツやＢＭＷであることも、これによる影響と見られる。
「黄金の国、新羅」では、新羅の活発な国際交流を示す異国的遺物を披露し、２部の「仏国土の国新羅」では、慶州や地方で隆盛していた仏教文化の痕跡を示す。
同紙が公開した写真の中の現場は残酷だ。
消費者物価は国際原油価格急騰で９月中に前月対比1.5％上がるなど、４ヶ月連続大幅な上昇を続けている。
パン屋で「豊かな」寄付
李前市長側の関係者は、「全般的には物足りないという雰囲気だが、大乗的なレベルで受け入れることにした」と述べた。
野党民主党の補佐陣や党幹部、言論団体関係者約１００人など５００人余りが２２日午後、メディア関連法案処理を阻止するために、国会本会議場を取り囲んだ。
また、予算の無分別な増加はそれだけ民間部門の投資余力を減らして経済の活力を蝕む。
破壊的な組合活動による労使間の葛藤や競争国に比べて高い賃金、社会全般にみなぎっている反企業のムード、ひっきりなしに変わる政府規制などが、国内企業を海外に押し出しているわけだ。
しかし、同紙は「米国はここ２カ月間にわたって、北朝鮮に対し核開発計画を放棄するように途方もない外交的圧力を加え、重油供給も中断したが、パキスタンや他の国家の役割については一度も正式に触れていない」と指摘した。
政府出損機関の農村経済研究院の報告書を見ても、具体的な損益が明確に示される。
国会議員と任期を合わせるとすれば、中間評価ができないという恐れがあるが、大統領任期中に地方選挙を入れれば良い。
民主党の金泳暢（キム・ヨンチャン）副スポークスマンも「このような人事は、一段階昇進するのに数年もかかる一般公務員に喪失感を与え、士気の低下につながりかねない。
結婚するつもりはないかという質問には、こう答えた。
コさんのスポンサー企業のコーロンスポーツは１２日、「コさんが１０日午後８時３０分ごろ、ナンガ・パルパット登頂に成功した後、山を降りる途中、１１日午後１０時３０分ごろ、崖に落ちて失踪した」と明らかにした。
キリスト教（evangelicalism）の政治的影響力昨年の米大統領選挙は、宗教が選挙の流れを左右するほど、政治に大きな影響力を持っていることを確認させた。
［オピニオン］拍手が送られる労組
ソン氏は自分のアドバイスに感動したその運転手の顔を忘れられないと言った。
しかし今は２８ヵ国、１５万８９００人がイラクに駐留中だ。
水の中で遊ぶ時間は３０分を超えず、途中で陰で休むようにする。
「１０年後、また会いましょう。
３年前は右腕の前腕（肘から手首まで）にある骨の肘部位をケガした。
匿名を求めた開城工業団地事業の施行関係者は同日、記者に対して「現代峨山側が最近、開城工業団地一帯の商業衛星写真を購入して５００万坪程度が不足していることを確認して北朝鮮側に抗議し、不足している分は工業団地予定地の隣接地域を提供するよう要求したと聞いている」と話し「契約当時は現代側が大規模の敷地を要求したうえ、測量も行わなかったため、契約内容が不正確な内容となった模様だ」と語った。
このような経験が繰り返されて、金さんは今回の学期の英語科目では、韓国人教授の講義受講の申し込みをした。
来月の発売を控えているアイフォン５について、三星の関係者は「韓国消費者らの選択権を考慮しなければならない」と言い、国内では訴訟を起こさない考えであること示唆した。
１９９０年、「ゴリアテ闘争」で有名な現代重工業の労組は、民主労総の政治的な強行闘争に反対し、０４年、民主労組から除名された。
安教授は、国民が資質と能力、リーダーシップ、安保思想、思想や道徳性などを徹底的に検証するのに必要な時間的余裕を与える義務がある。
彼は同日、ソウルの政府中央庁舎別館で行われた記者会見でこのように述べた後、「平壤（ピョンヤン）訪問中（１６〜２０日）、盧大統領の発言内容については全く知らなかったが、北朝鮮の関係者らが先に「盧大統領がこんな発言をした」ことを教えてくれた」と付け加えた。
そうなれば、自動車宗主国である米国の自尊心を傷つけて、経済摩擦に飛び火する可能性もあるというのがトヨタの最大の悩みの種だ。
北朝鮮国防委員会が「朴大統領除去」と威嚇
三星がロンドン北部のキングスクロスにブランド展示館、欧州の前哨基地に
「医師を信じてはならない通りの理由」のような本もよく売れる。
「２次南北首脳会談」の代わりに「２００７年南北首脳会談」へ
金監委がまとめた対策の骨子は、粉飾会計など企業の業績に直接影響を与えたり、登録条件に合わせる目的で登録審査請求書を偽って記載すると、コスダック登録そのものを取り消すこともあり得るというもの。
上下院の反戦議員支援基金として、すでに２００万ドルの募金が集まった。
全体の有害サイトを類型別に分類すると、わいせつサイトが６６万７６６７個（９８．９％）で圧倒的に多かった。
相手を直接的に害さないが、心の中には依然として傲慢と勝利への執着がある。
「韓国Ｋポップの巨人に喧嘩を売った中国が敗れた。
汝矣島（ヨイド）を中心に、４、５の生産業者が盛況中だが、種類だけでも１０種余りに及ぶ。
ロハニ師はイスラム聖職者なので、神聖体制からの変化を追求することは難しいという分析も出ている。
「Ｓ．Ｏ．Ｓに気をつけなさい」
韓国戦争参戦50周年を迎え、中国共産党中央軍事委員会副主席兼国防部長の遅浩田を団長とした中国高位軍事代表団が22日、北京を出発、平壌に到着した。
世界７１位、地域予選を経て出場したグローバーは、４ラウンドで１バーディーと４ボギーで３打を失ったものの、１６番ホール（パー４）で同日、唯一のバーディーのおかげで、通算４アンダー２７６打で初のメジャータイトル獲得した。
部隊指揮責任者はこれまで何をしていたのか。
ところが、彼は１人だけのマラソンには満足できなかった。
国会で意見書を提出してもらい、被請求人（盧武鉉大統領）の答弁書も受け取らなければならない。
１９１４年の第１次対戦の引き金を引いたセルビアの役割を「核を持った北朝鮮」だと言えると、米ハーバード大学の歴史学者、ニエル・ファーガソン教授は警告した。
「最近は１週間に３回ほど集まって練習しています。
価格は来月６日の発売日に公開される。
チャールズ皇太子、キャサリン妃など王室の人々がエリザベス女王の隣に立って、兵士の華やかなパレードや儀礼飛行を鑑賞した。
一方、現代峨山（アサン）によると、およそ４ヵ月にわたる米国生活を終えて帰国し、その翌々日に対北朝鮮事業活動の目的で北朝鮮入りした現代峨山理事会の鄭夢憲（チョン・モンホン）会長は、２１日正午、金剛山（クムガンサン）観光客船の雪峯号（ソルボンホ）便で束草（ソクチョ）港に帰ってくる予定だという。
また、再建築事業認可に先立って行われる地区単位計画の区域指定や認可の際に、事業日程を考慮して認可の物件を最小限にするようソウル市の管轄区役所に指示した。
レバノンで預金を引き出すために市民が武器を持って銀行を押し入ったのは今回が初めてではない。
政府の関係者は２１日、清海（チョンへ）部隊所属の崔瑩（チェヨン）艦がサムホジュエリー号救出作戦に踏み切ったことに対し、「海賊撲滅を任務に派遣された軍艦が、韓国船舶が拉致されたのに、何も手を打たないのは問題があると判断した」と明らかにした。
[社説] 銀行労組はまず復帰せよ
黄教授の業績に対する政府の過剰な期待と生半可な検証も「業績の膨らまし」を煽った。
６０歳以上の高齢層１２２３万人は１４日から残余ワクチンを活用して４回目の接種ができる。
まだ患者が確認されていないので、感染病危機段階は「関心」レベルだ。
家計負債抑制策の一環として、クレジットカードの乱発を防ぐための措置だ。
彼らは、４週間の基礎軍事訓練を終え、３年間にわたって該当種目の選手やコーチとして従事することで、兵役義務の代替とされる。
国家安保戦略研究所のパク・ビョングァン研究員は、「核実験は、北朝鮮軍部と党官僚の『エリート政治』が作動する重要な決定だ」とし、「金第一書記が核実験を強行すれば軍強硬派の声が大きくなり、軍部に言いなりになる可能性も念頭に置かなければならない」と指摘した。
問題は、これら企業が年初、現実とは余りにもかけ離れているばら色の展望を出したということだ。
離島や山間地域など、限られた分野での遠隔診療の許容は、患者の不便を解消し、医療分野で堅く閉じられている規制のかんぬきに、そっと触ることに過ぎない。
同法案は、シリアに対してテロ支援の中断と１３年間のレバノン武装占領の終息、大量破壊兵器および長距離弾道ミサイルの確保・生産の中止、テロ犯と武器のイラク進入の遮断などを履行するように求めている。
そのため、その資金を取り込もうと、資産運用各社が「血生臭い戦い」を繰り広げている。
気象庁の関係者は「ビニールハウスと農作物の管理に留意すべきで、とりわけ晴れた日に風が強く湿度も低いため、火事の予防に気をつけるべき」と強調した。
自律型私立高校の入試では、社会的配慮の対象者の選考で、低所得層ではない学生が合格したという疑惑が起きた。
朴大統領の「８・１５光復節特別恩赦」発言で、大企業の総師など企業家に対する恩赦が断行されるか注目される。
このような構想は、４・２９再補欠選挙の惨敗による「指導部退陣論」を遮断するために、結束型院内指導部を構成しようとした両者の考えによるというのが、党内の観測だ。
今年度の補正予算は編成するとしても成長と景気てこ入れを先に勘案しなければならない。
通貨・金融危機など多くの峠を経たが、未来の成長動力の不在などで新たな跳躍の勢いを欲するときになった。
［社説］ソウル市教育庁は高校選択制すらきちんと実施できないのか
安被告は同年４月から１１月の間、ロッテから６億５０００万ウォンを受け取り、泰光（テグァン）実業から５億ウォン、確認できてない二つの企業から４億５０００万ウォンを受け取った事実もさらに明らかになったと発表した。
試合直後に行われた公式インタビューの途中で涙を見せたソレンスタムは「私を応援してくれたたくさんの人々をがっかりさせた。
２００１〜０２シーズンのＫＴ＆Ｇに続いて、前シーズンにＫＴＦがビール販売を試みたが、販売不足などで断念した前例があるからだ。
８年間を借家で住んでいて、ローンでマンションを買ったのに住宅価格が値下がりするとは…。
中高校生の子どもに聞けばすぐ教えてもらえる。
親朴系の許泰烈（ホ・テヨル）最高委員は、「重鎮どうしが会って世宗市問題を協議することに応じない理由はない。
政府とウリ党の時代遅れのコードも問題だが、ハンナラ党が自由民主主義を守ろうとする政党なのかも疑わしい。
サイエド博士は、柳賢振の復帰時期について「リーグ中の復帰は可能だ。
昨年の在庫が多いうえ、景気低迷で消費者たちが相対的に高い新米を求めないためだ。
フランスのメディアは、ノーベル文学賞候補とも取りざたされていた日本の体表的極右作家・平岡公威（筆名は三島由紀夫）を思い浮かべた。
ブッシュ米大統領が休暇を楽しんでいる米テキサス州の私邸クロフォード牧場に、９日、チェイニー副大統領をはじめ、ブッシュ大統領の経済チームが集まった。
特戦士中隊長のうえヘリコプターの操縦までした皮氏は、２００６年に乳がんの手術を受け、強制退役されたため訴訟を起こして復職した経歴がある。
米大学が世界的にも優秀な秘訣も自律にある。
韓国画の題材が、西洋画に借用されたりもする。
これは過去とは正反対だ。
一部の顧客が不便を強いられてはいるが、銀行が外貨融資を制限し出すと、外貨融資市場が実需要者中心に再編される肯定的な側面もある」と述べた。
金日成主席が９４年７月、金総書記が９６年１１月に訪れた板門店に、１６年ぶりに最高司令官が「現地指導」した。
日本政府はこれまでこのような資料を持っていながら公開しなかった。
また「今回の調査は匿名の投書によるものではなく、外交部職員の実名の情報提供に基づいて行われた」とつけ加えた。
ソウル特別市と東亜日報、スポーツ東亜が主催し、ソウル特別市体育会が後援してスポエックコムが主管する「２０２１ソウルマラソン」が５月１日から９日まで開催される。
ハンナラ党は、とりわけ朴栄琯（パク・ヨングァン）ソウル地検特別捜査１部長らが、収監中だった金氏を兵務不正捜査チームに合流させた経緯について、直ちに職務監察を実施するよう求めた。
一方、一部の韓国ファンは、孫興民と衝突したアストン・ヴィラのコンサのインスタグラムなどに悪質な書き込みをして物議をかもした。
いっぽう、日本の時事通信は、日本政府関係者の話として、「安倍首相は、盧大統領の提案をその場で拒否した。
崔銀姫氏は自叙伝『告白』のエピローグで、迫る死を「拉致」に例えた。
韓銀は、成長率が上昇した要因として乗用車購入に対する税特典と携帯電話の好調に支えられた民間消費の伸び情報通信技術（ＩＣＴ）と石油化学製品中心の輸出増加政府の財政支出の拡大企業の設備投資の増加傾向への転換などを挙げた。
メリルリンチ報告書：韓国に対し、銀行の低金利提案
黄禹錫教授、米から１兆ウォン提案を断る
カーク議員は「米国には約２００万人の韓国系米国人が住んでおり、数千人が北朝鮮に離散家族をおいている」とし「パウエル前国務長官は、同離散家族を早期再結合させる案を進めると約束したが、再びその約束ができるのかどうかが知りたい」と質問した。
しかし、中国と北朝鮮のこのような取り引きを遮断することは容易ではない。
１１ヶ月ぶりにモソス副会長が再び釜山を訪れるのは、ルノー三星の状況が当時ほど深刻で、警告性メッセージを送るためだという分析が支配的だ。
一部では、金総書記は１９６６年に洪一茜（ホン・イルチョン）氏と結婚し、金オク氏は５番目の夫人であるという説もある。
土地両極化の論難土地を多く所有していても、その保有した地大の大半が野山や田畑など実生活と関連性の大きくない場合も多く、政府が発表したように、「土地の両極化」だと主張するには無理があるという見解も出ている。
（上）一方、本会議の表決に先立ち、ヨルリン・ウリ党の議員総会に参加している李相洙（イ・サンス）議員らは表決後の事態を懸念してか、憂鬱な表情だ。
習近平国家主席は、米国を意識して、「いかなる力も中国を揺さぶることはできない」と強調した。
国家保安法と関連して、国家人権委員会を除いた行政府と司法府の各機関は、概して存続論の方向に傾いている。
陸地と海とを自由に行き来する国内初の水陸両用バス（写真）が、５月から観光客を乗せて、京仁（キョンイン）アラベッキルを運航する。
理工系に勢いがある現象は公開採用の時から予想されていた。
体操選手出身のスピラナックは、「ソーシャルメディアがなかったら出場できなかっただろう。
いつか訪れる統一は、途方もない費用を要求するだろう。
ＢＣＴ分野の貨物連帯組合員は、全体の５．５％にあたる約１５００人だ。
同時に大気圧を測定するセンサーを通じて、周辺の気圧が微細に変わって作る空気の振動を記録して音に変換した。
また、オランダ代表チームＭＦ出身のクラレンセ・シェドルフはアヤックス（９５年）とレアル・マドリード（９８年）に続いて３つのチームでチャンピオンズリーグを優勝した最初の選手として記録されることになった。
全公労は５日午前、ソウルで公務員労組合法化のための集会を開いた後、汝矣島で公務員労働者大会を開く予定だ。
李大統領は同日、京畿道果川（キョンギド・クァチョン）の中央公務員教育院で開かれた国家財政戦略会議で、「社会の隅々に多くの不正がはびこっている。
ＰＳＶアイントホーフェン（オランダ）でプレーした０５年５月５日、ＡＣミラン（イタリア）とのチャンピオンズリーグ準決勝第２戦（３対１の勝利）で先制ゴールを決めて以来、４年１日ぶりのことだ。
近代化が金沢を避けたおかげで、第２次世界大戦の爆撃のさいも、この都市は標的とならなかった。
金ヒョンジン（以下、金）ドラマの中でカンホは自分が「地方大学出身」であることを強調しています。
彼は、ヨヨーにバッハの無伴奏チェロ組曲を一日に２小節ずつ教えた。
彼らを隔離措置または新型コロナ治療後に支援する生活支援金支給対象から排除する案も検討している。
同期間、４０代の貧困率は１１．３％から１０．６％に、０．７％ポイント減少した。
いっぽう、ＤＤｏＳ攻撃４日目の１０日、サイトが麻痺する混乱は鎮まり、悪性コードによるコンピューター破壊のケースも予想より少なかった。
しかし、音楽と演技が調和していない感じだ」と評した。
中央党候補公認管理委員会は同日未明、同党の済州道（チェジュド）知事候補選び選挙を１００％支持率調査だけで行うことを確定した。
米国や欧州連合（ＥＵ）、日本などの先進諸国が景気刺激のために供給した資金の多くが、この数年景気回復の勢いや成長率が割合高いアジアや中南米に集中した。
彼女に毎週送られる手紙は電子メールを含めて３０００〜２万５０００通。
ショートトラックのスター、アポロ・アントン・オーノ選手（米）のファンクラブサイト（www.ohnozone.net）に英語で翻訳された「金東星、オーノに会ったらビビンバをおごりたい」という見出しの本紙報道（２０日付）のトンア・ドント・コムのリンクがホームページのトップに掲載された。
盧大統領が大統領府の状況室に電話をかけたが、当直の勤務者が寝ていたためつながらなかった。
オールスターはオールスターの名にふさわしかった。
今回の離党で与党であるウリ党が分党したことで、ウリ党は議席数が１１０席に減って院内第２党になり、１２７席の最大野党ハンナラ党が第１党に浮上した。
最近、各種油田開発権の確保をめぐる争いで、中国に煮え湯を呑まされるなど、資金力だけでは中国を抜くことができないことに気づいたからだ。
梨花（イファ）女子大学木洞（モクトン）病院呼吸器内科の千恩美（チョン・ウンミ）教授は、「英国の研究によると、アストラゼネカワクチンの１次接種のインド変異の予防効果は３４％にすぎない」とし、「１次接種者にまで防疫を解除したのは早すぎる決定だ」と語った。
子供たちも『社長ママ』が好きなようです。
農心（ノンシム）、三養（サムヤン）食品、オトゥギ、韓国ヤクルトなどラーメン製造業者は今年２〜４月、小麦粉価格の上昇を理由にラーメン価格を１５〜１６％引き上げた。
北京行きの予約率も１４日７５％、１５日９０％と、通常の６０％台を大きく上回っている。
昨シーズン、最下位だったＬＧだが、今季は中盤までは頭角を現し、最近の対戦成績ではいつもリードされていた斗山（トゥサン）に勝ち越し、注目を集めた。
さらに、韓国の脳研究院とオランダの脳銀行は、脳分野での研究協力に向けた了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
文化不毛地であった韓国を文化の「オアシス」にするのが文化部の目標だとすれば、小さな文化界の外に全体の「砂漠」を見る目も持つべきだ。
フォルダブルフォンは、三星電子をはじめ、アップル、ファーウェイ、シャオミ、ＬＧ電子などのグローバルメーカーが我先に開発に乗り出している。
親盧系の分裂が自分に不利に働くことを恐れているようだ。
ヌーランド報道官は、日本政府が独島問題を国際司法裁判所（ＩＣＪ）に提訴することにしたことについて、「その問題についてはいかなる立場も持っていない。
米国と北ベトナムの戦争は、１９７５年ホーチミンの勝利で終わったが、以後の状況は金日成の「期待」を外れたものだった。
8兆3000億ウォンに達する公的資金が紙切れになってしまった直接の原因は、乱脈経営をした企業にあるが、果してその過程を避けられなかっただろうかという事になると話は違う。
ビデオ副審は試合映像を見ながら、無線で主審に情報を伝え、主審はビデオ副審から提供された情報を参考に最終判定を下す。
その一人であるユジン・カン氏（２４）は、オバマ候補の最側近の一人として分類してもよい人物だ。
ただ、代表選手らが３月の豪州メルボルン世界水泳選手権大会に参加してあまり時間が経っていないので、韓国新記録が出なかったのは残念だ」と話した。
３０坪型台の工事費は１０００万〜２０００万ウォン台になるものとみられる。
河氏は、先週開かれた韓国シティ銀行の取締役会で、次期頭取候補に単独推薦された。
経済寒波でも温情の手
韓国の議会も、米国の方式を援用して各界の専門家らが客観的に交渉の結果を検討できるようにする必要がある。
ナ院長は、「我が国の場合、青少年代表が国家代表につながる割合が先進国に比べて著しく少ないのも、行過ぎた訓練で身体を壊したためだ」と指摘した。
イラク戦派兵に対する賛否両論が激しい。
１年前は１００グラム８５０ウォンだったとうがらしは、現在１５００ウォンで、７６．５％も値上がりしている。
１５日、逮捕礼状が請求された崔導術（チェ・ドスル）前大統領総務秘書官が、ＳＫからもらった秘密資金に対して代価性のない政治資金だと主張したことで、資金の性格と最終受領者をめぐって相当な論議が予想される。
食中毒による史上最大の給食事故に巻き込まれたＣＪフードシステムが、学校の給食事業から撤退することにした。
天木氏は１１月、京都の鼻塚で朝鮮人の霊に祈りを捧げる慰霊祭も計画している。
北朝鮮・開城（ケソン）工業団地の責任者をはじめ南北経済協力事業に関わる北朝鮮担当者たちが、中国の上海と深川の経済特区などを訪問していることが２６日、確認された。
揺れ動いた株価と為替相場
文化財庁は、崇礼門（スンレムン）の復元に問題が指摘されたことを受け、昨年１２月から今年５月まで、自治体と共に野外にある指定文化財や、寺院、書院、門中など遺物を所蔵する４７ヵ所を対象に点検を行った。
周辺４大国の動きを注視しなければならないが、韓半島の主役は南北という認識が切実な状況である。
「大リーグは私の夢」は、李の口癖になっている。
タゴール博物館の韓国室には、タゴール関連韓国出版物と韓国の歴史、発展ぶりなどが展示される。
盧大統領は昨年９月、テレビに出て、「意地のコード人事」について防御しながら、「自分なりに遂行しなければならない時代精神と時代課題がある」と述べた。
９日軍消息筋によると、北朝鮮は先月末、江原道の東部戦線の最前線で、長距離砲数門を陣地外に出し、砲門を開いて南の方角に向けて配備した。
監察チームは、チョ被疑者が先月２６日、１１９救急隊によって運ばれる直前、捜査室の現場に洪検事がいたという状況を確保したと発表した。
１９６１年、財務部事務官として仕事を始め、３０数年間を公職で過ごした氏は、この本の中で、「政府管理は、常に『なぜ政府がしなければならないのか』という疑問を持つべきだ」と助言している。
「計器点検完了！民間人の初搭乗を歓迎します」
織物の際、横糸に色のついた糸を使って多様な色彩と模様を表現した。
天安艦４６勇士の一人、故ナム・ギフン元士の長男だ。
姜前議員と金前次長は１９９５年、地方選挙と１９９６年の第１５代総選挙を控え、安全企画部の予算１１９７億ウォンを新韓国党と民自党に不当に支援した疑いで起訴され、１審でそれぞれ懲役４年・追徴金７３１億ウォン、懲役５年・資格停止２年と追徴金１２５億ウォンの宣告を受けたが、２審で無罪の宣告を受けた。
国民の生命と安全を守ることこそ軍統帥権者の基本責務だ。
『三豊（サムプン）百貨店』はチョン・イヒョン（３５）さんの自伝小説だ。
トランプ氏は韓国に対して、米国が提供する安全保障を享受して経済発展を謳歌した「無賃乗車（Free Riding）国だと非難し、在韓米軍駐留経費の負担金引き上げと核武装カードまで出している。
アルコール中毒者であるジル（ソン・ジル）はヨンジャクに対する復讐で、スインを拉致して工事中の建物に上がって躊躇もなしに落としてしまう。
許栽をマークするＫＣＣの李サンミンは「ある程度点数を取られてもいいから、緩めてあげるようにと監督の指示があった」とにこりと笑った。
金元大統領が「南北関係硬直」発言
モンゴルの侵略に対抗して、１２３２年に首都を江華に移した高麗は、１２３２～１２７０年の抗蒙期間に防御システムを強化するため、江華都城を外城・中城・内城の３重に築いた。
Ｓ＆Ｐ５００指数とナスダック指数は、１９９７年５月以来の最低水準。
「『年月が経っても歌手は歌で語るべきだ』と思いこんでいたけど、思う存分文化を紹介してみようという言葉に気が変わってしまいました。
市民たちはバスがいつ来るのかを知るためには、携帯電話の無線インターネットまたは自動回答サービス（ＡＲＳ）を利用して停留所固有番号を押さなければならない。
ＭＢＣの先輩である鄭東泳（チョン・ドンヨン）議長は、朴氏をスカウトするために親しい友達でもある朴氏のご主人Ｌ弁護士を粘り強く説得した。
北朝鮮消息筋によると、北朝鮮で新型インフルエンザに感染した患者が始めて確認されたのは、今年の５月初め。
従来のＳＫテレコムモビリティ事業部所属の職員の殆どがＴマップモビリティに移動して組織を整備し、来年から新たに採用される経歴社員たちが順次合流する予定だ。
彼らはお金を惜しまないのが特徴だ。
同関係者は、「今後、北朝鮮を支援する国連の活動は、スイス・ジュネーブの自然災害対応チームで総括される」と説明した。
１９９９年、「知識経営システム」を導入したＳＫ（株）では、会社内部の知識を細分化・体系化して、アフリカや東南アジアなどの新興精油会社に設備運営のノウハウを輸出している。
潜水も可能なこの人造イルカは、２人を乗せて水面上で時速６４ｋｍ、潜水状態では時速３２ｋｍまで走ることができる。
国政の失敗による総体的な危機局面から脱するための政治的カードに過ぎなかったと、私たちには判断されるのだ。
会議が開かれる昌原市の近隣にある牛浦（ウポ）沼と注南（チュナム）貯水池には、週末には数千人の観覧客が殺到している。
暑くて湿った東南アジアが主な輸出市場であり、韓国人が多く暮らす米国も主要輸入国だ。
黒豆、トウモロコシ、玄米など、ポンティギの材料を持ってくれば、その場で直接作ってくれる。
米国人が熱狂するナスカー・スプリントカップシリーズは、１年に米国内２８の地域を回りながら３６回開かれる。
そのため、金で購入するのがもったいなかったり、一々「招待」するのが面倒な生徒らは、弱い友人らを脅かして、頻繁にハートを送らせている。
最終的な構造調整案は、労組の同意書が必要」だと述べた。
北朝鮮の幅広い対話を阻止する足かせは、むろん核問題だ。
外見だけを小さくしたからと言って、小さな政府とは言えない。
礼拝、参禅、般若心経、１０８拝など仏教の伝統的な修業の他、野生茶作り、近くの母岳山（モアクサン）登り、金堤碧骨堤（ピョッコルチェ）及びアリラン文学館探訪などの日程となっている。
中央災難安全対策本部（中対本）は、新型コロナの感染者が直接病院を訪れて診療を受けられる環境が十分に整っていると判断し、このように決定した。
国内男性化粧品市場の規模も１兆２８００億ウォンもある。
タイトル曲は「You’d Be So Nice to Come Home to」で、コール・ポーターの代表曲の一つだ。
米軍は、任務が終わりしだい帰国する」と主張した。
２位の松坡区は３９１ヶ所、３位の瑞草区は３８０ヶ所でそれぞれ１．５％を占めた。
しかしパウランさんは、学校でドイツの国旗と国歌について学んだことが一度もない。
炭酸飲料やアイスクリーム、チョコレートなど、利尿や渇きを引起こす食品は避けるようにする。
国民（クンミン）銀行のある関係者も、各支店の貸出担当者が半分あるいは3分の1程度になるため、多少遅延することもありうると話している。
北朝鮮無人機、大統領府など１９３枚撮影
２０日、鉄路周辺の川の上流から洪水で押し流されてきたある住宅が、鉄道の上にまたがる。
しかし、野党「未来統合党」は同日、人事について「類例のない回転ドア人事」とし、「大統領府は危機を克服していく力を模索せず、自分たちの政策失敗を認めることもなかった」と批判した。
ネットの「ヒョリカフェ」会員は数十万人
最高裁が直接、対応に立ち上がったため、一線の判事も「当分、状況を見守る」と事態をうかがうムードだ。
大統領直属の社会統合委員会（高建委員長）は８日、今年の後半に地域主義の解消に向けた選挙制度改編の公論化に乗り出す方針を固めた。
ロナウドは、「自分が樹立した記録よりも重要なのはチームの勝利だ。
ロッテワールドの入口４ヵ所には、同日午前４時頃から首都圏だけではなく忠清（チュンチョン）地域の住民たちまで訪れ、開場時間の午前９時３０分以前にすでに７万人あまりが並んだ。
これは、同期間中に博覧会を訪ねた旅行者が展示された宝石など高価な商品を密輸する可能性が高いとの判断によるものだ。
彼は、「餅屋夫婦やチョンのおばさんは顔は知っているけど名前は知らない。
チョン・ジヨンの得意種目は、個人メドレー２００メートルと４００メートルで、個人メドレー４００メートルでは韓国記録（４分４３秒２９）を保有している代表チームの期待の星だ。
半導体部門は、製品価格の下落の影響を受け、前年比３８％減の計１兆１１００億ウォンの営業利益を上げるのに止まった。
参加チームが２４チームに増えた２００７年からの４大会では、全て組１位が、優勝トロフィーを獲得した。
ローマはハンニバルから、偉大な将軍は血統ではなく、資質と鍛錬、自己啓発によって誕生するという教訓を学んだ。
ただ、ウォールストリートジャーナルの編集幹部職員３人は、昨年１２月３０日、フォックステレビに出演し、「現在、人気の頂点に立っているオバマ民主党上院議員のバブルははじけるだろう」と展望した。
これによって、仁川市松都（インチョンシ・ソンド）など経済自由区域と済州国際自由都市地域への海外投資誘致に、さらに弾みがつく見通しとなった。
ソウル市は、手を拱いてばかりでなく、広場の管理者として解決策を探るべきだ。
チェ氏は「地方自治を行うと言って、なぜ国があれこれ口を出すのかわからない。
検察は、金氏はこれら書類の一部を証拠として提示し、李明博候補がオプショナルベンチャーズの株価操作に直接関係があると主張するものとみている。
国民の名で命令する専制権力ほど恐ろしい権力もないと言うが、いま韓国社会は、批判に反対と言う烙印を押し、脅威を与える恐ろしい群衆が、憲法裁判官の口をふさぐこともあり得る。
暴力の美学というより「暴力の美化」と言おうか。
大韓仏教の曹渓宗（チョゲチョン）は、安山市にマハボディ移住民センターを設置し、外国人のための法会などの布教活動や定着支援プログラムを運営している。
マンチェスターは後半１７分、ポール・スコールズがラフなタックルによる警告累積で退場処分となり、数の劣勢を乗り越えられず苦しい展開が続いた。
反ハンナラ陣営の大統領選候補である李海瓚（イ・へチャン）元首相も１４日、ＣＢＳラジオのインタビューで、「南北首脳が、北朝鮮核問題について意見を交換することはできるが、６者協議で核問題をうまく管理しているため、核問題は（首脳会談の）議題にならない」と述べた。
２日と３日、ウズベキスタン・タシュケントのブニョドコル・アカデミーフィールドで行われた代表チームの練習でベテランコンビの李根鎬と李東国は汗水たらしながら決戦に備えた。
大統領が行使する特別赦免も、批判は多いものの、国会の同意を受けるようにする場合、予算案のように与野党間の論争の的になるだろう。
不在者投票申告者は、４日午後６時まで不在者投票ができる。
李大統領は２２日（現地時間）気候変動サミットで、オーストラリアのケビン・ラッド首相とともにグループ別に実施される円卓会議を共同主宰する。
彼女は張淑晶とともにレースを主導すると見られる。
ビックデータ分析に最も簡単に利用されるのがグーグルトレンドだ。
一家を残忍に殺害した後、冷蔵庫からアイスクリームやお茶を取り出して食べたり飲んだりしたほどだ。
今、韓国であれ、米国であれ、リボンは「抵抗の連帯」という含意がより大きい。
研究チームは同日、直径０センチのグラフィン・ウェハー（写真）も一緒に公開し、実用化の段階に迫っていることを示した。
韓国戦争（６・２５）直後で物が足りない時代だったが、先生は本人のお金で弟子たちに教科書を購入し、授業料を代わりに出してくれた。
１９９３年得点王出身で、日本の高校でサッカーチーム指導をしているチャ・サンヘ氏は、「ペナルティーボックスの中でどのようにしてボールを取ってシュートで連結するかを、時間のあるたびに頭の中で描いてみた」と言った。
危険度の高い住宅ローンや特定部門に偏った融資については、国際決済銀行（ＢＩＳ）基準の自己資本比率を算定する際は、不利益を与えることにした。
事実、過去に民主党政権が、行った２度の南北首脳会談こそ政略的だった。
シンガポール政府投資公社も昨年１０月、東京駅前の「パシフィックセンチュリープレイス丸の内」ビルのオフィス部分を約１７００億円で買収した。
中国による脱北者の強制送還を糾弾するデモが１日（現地時間）、米ワシントンの中国大使館前で行われた。
農協中央会家畜改良事業所は１５日、韓国産牛を放牧するため、忠清南道瑞山市雲山面（チュンチョンナムド・ソサンシ・ウンサンミョン）にある草木地に牛２００頭を移動させたと発表した。
延坪公立保育施設の園児４５人は、万が一の事態に備え、午前１０時頃から保護者らと共に近くの待避所に避難していた。
李総裁は最近DJP陣営で持ち上がっている‘3金連合論’を内心警戒せざるを得なかったに違いない。
親戚に別れのあいさつをする崔熙燮の右の手の平に真っ黒なたこが見えた。
問題の本には、歴代大統領たちの食習慣と好きな食べ物、献立の特徴、外賓の食事の内容などが盛り込まれている。
今回の流行が長引けば、昨年末のデルタ株の拡大によって起こった医療態勢の崩壊が繰り返される可能性があるという警告が出ている。
朴氏が立ち上げた財団にはボランティアも多いが、「インターン」という名をつけただけに、象徴的にも賃金を払うことが望ましかったのかもしれない。
ソチでの冬季オリンピックが盛り上がってきたが、開会式をめぐる首脳外交もそれなりに見ものだった。
今年から小中高校の学籍簿の保護者欄に、再婚した義親の名前が記入できるようになる。
政府は４機関の現場調査が終わり次第、今月末に公的資金管理委員会を開き、最終的な売却先を決める方針だ。
ロッテ、錦湖（クムホ）アジアナ、東遠（トンウォン）、大成（テソン）の４グループの所属会社が不当に系列会社を支援したことが明らかになって、公正取引委員会（公取委）から３５億ウォン余りの課徴金を課された。
北朝鮮軍が保有するすべての戦車を破壊できる対戦車ミサイルで、来年陸軍に配備予定の「晛弓」に防衛産業不正があったことが明らかになった。
１日に支払う利息だけでも７４億ウォンと、国家全体の負債額（３６６兆ウォン）の３分の１に当たる借金を背負っている「負債恐竜」韓国土地住宅公社（ＬＨ）は今年、土地や住宅など３０兆ウォン分の保有資産を格安で売却し、最大限負債を減らすことを決めた。
これに対して海軍は「当時、北朝鮮側が『漢拏山（ハルラサン）』（韓国側）、『白頭山（ペクトゥサン）』（北朝鮮側）など南北間で前もって約束された呼び出し信号を使わなかったため、北朝鮮側の呼び出しであることを確認することができなかった」と主張したという。
エンジンから死んだ鳥などは見つからず、鳥がエンジンに吸い込まれる「バードストライキ」の可能性は低いという。
金氏は中国で電気拷問を受けたことについても詳しく説明した。
１４日午後５時半ごろ、大統領執務室があるソウル龍山区（ヨンサング）の国防部の正門前。
政府は、新設される国家安全処を中心に、省庁別に細かく分けられている災害や安全関連予算を統合すると明らかにした。
一般冷蔵温度で長期保存が可能なワクチンも近く出るものとみられる。
１万円ものギャラリーチケットは飛ぶように売れており、予想観衆数は３万５０００人。
崔京周は、「８１打を打った１９９９年のカーナスティ大会の３ラウンド以後、一番悪い天気の日だった」とし、「後半は風が強すぎて、普段のフレーができなかった」と話した。
ジャンプでのミスで技術点数は６０．６０点にとどまったが、以後、安定的な演技で芸術点数７１．５２点を受けて、一気にミスを挽回した。
共和党指導部が所属議員を対象に実施した意見調査では、かなり多くの議員が韓米ＦＴＡについて詳しい内容を知らなかったり、無関心だったりしたが、関心を表明した議員は牛肉問題を「障壁」と指摘した。
金恩慧（キム・ウンヘ）大統領府報道官は、「李大統領は、官僚が過去の枠に閉じこもっていることを指摘し、発想の転換を強く注文した」と会議のムードを伝えた。
昨年の都市部労働者の実質所得が事実上増えていないことがわかった。
連帯側は、「さまざまな性向の一般の市民団体会員で構成された有権者委員会が、落薦・落選運動の対象者を審議して選定する」とし、「市民団体の『運動としての基準』とは異なる国民的観点と意見を大いに反映することになるだろう」と明らかにした。
８日終演となった演劇「グランド・ゼロ」は風刺劇復活ののろしだ。
ワールドメーターズによると、３１日現在の米国の感染者は１６万４２５３人、死者は３１６７人。
しかし、同日午後４時半まで、今回の事態の原因となったＫＴ恵化（ヘファ）電話局のドメイン・ネーム・システム（ＤＮＳ）のサーバーのトラフィックが、通常の２倍に達しており、インターネットの接続障害による被害は依然おさまっていない。
外交部上層部「時には悩みも…」
最大出力が３２５馬力の７リットル級ディーゼルエンジンを搭載した。
債権団の関係者は２日、「ＳＴＸ造船海洋に支援中の６０００億ウォンは今月中に満期が到来する社債を返済し、上半期、会社運営に必要な緊急資金だった」とし、「さらに同額ぐらいの資金とプラスアルファのお金がかかると見て、支援策を講じている」と話した。
６人会とは０７年、当時の与党ハンナラ党の大統領選挙候補選び当時、李明博（イ・ミョンバク）前大統領キャンプの最高意思決定機構であり、李前大統領を始め、李相得（イ・サンドゥク）、朴熺太（パク・ヒテ）、崔時仲（チェ・シジュン）、金鄹龍（キム・ドクリョン）元議員や李在五（イ・ジェオ）議員がメンバーだった。
一方、文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１６日午後、大統領府でビーガン氏と会い、「韓半島平和プロセスの進展に向けて引き続き努力してほしい」と述べた。
チェ・イルホン江原道開発公社アルペン事業団課長は、「江原道の文化観光資源を子孫にも受け継がせるのが目標で、オリンピック施設を準備している」と語った。
同報告書は、「いわゆる慰安婦と呼ばれる性奴隷、歴史教科書、靖国神社参拝、韓国との領土問題に対する安倍首相の対応は、米国と日本の近隣諸国の監視の対象になるだろう」と指摘した。
企財部は４日、「セヌリ党と民主統合党の福祉公約をすべて実践するには、５年間少なくとも２６８兆ウォンの予算が新たに追加されなければならない」という分析を出した。
任命して３ヵ月しか経っていない宋光饁（ソン・グァンヨン）大統領教育文化首席秘書官の辞表が受理された。
しかし常に変わるのが民心である。
今回の判決に対して市民団体側は、「小口株主たちの権利を無視した財閥寄りな判決だ」と反発した。
天候や豊かな自然に恵まれているセーシェルは、地上の天国と呼ばれるほど美しい国で、欧州の富豪らの休養地である。
現代野球は打者たちに全てを任せない。
日本政府は２００９年１２月、「竹島と北方領土は領有権紛争があるが（日本が実効支配中の）尖閣諸島（中国名・釣魚島）は領有権紛争がない」という日本政府の立場に合わせて領土問題を正確に扱うよう学習指導要領解説書を改正した。
太陽—風力のスノーモービルに乗って「グリーン大長征」
ヒディンク監督は同日、試合後のインタビューで、「光州へ来たら、０２年Ｗ杯でスペインを破ったときのことが改めて思い出される。
私立大学の構造調整が難しいのは、大学を整理したくても、財産がすべて国庫に帰属され、設立者が無一文になる不合理な制度のせいも大きい。
日本は政権党が推し進める政策を、野党が反対しても難なく立法化できるという違いはあるが、朴大統領が野党や利害集団を地道に説得する努力を十分尽くしているとも受け取れない。
地域別投票率は、盈徳が６４．３５％で最も高く、次いで慶州（６１．３４％）、群山（６０．４１％）、浦項（３９．１１％）の順だ。
撮影が終わってから、「私たち、夫婦になったね。
蔚山は０９年にソウルを初めて抜いてから３年連続で１位を守った。
１０日、ニカラグアのダニエル・オルテガ大統領（左）の就任式に出席し、左派政権としての固い絆を誇示したベネズエラのウゴ・チャベス大統領（真ん中）。
０１年、初めてロッテに入団した時のポジションは投手。
映画祭に参加した張宏森・新聞出版広電総局映画管理局長は記者会見で、「この１０年間、中国では年間６００〜７００本の映画が上映され、現在１７０億人民元（約３兆１０００億ウォン）にのぼる産業に発展した」とし、「今回の映画祭を機に、中国映画に対する韓国人の理解を深め、中国の映画関係者が韓国で多くの機会を得ることを期待する」と語った。
千報道官はまた、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が検察のＢＢＫ捜査チームに対して、職務監察権を行使すべきだとする大統合民主新党の鄭東泳候補の要求に対しても、「職務監察をする要件に当たるのか、職務監察を通じて（検察に対する）不信が解消されるのか、疑念を抱いている」と指摘した。
監査院のコメ所得補てん直接支払金（直払金）の実態監査は昨年３月、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領時代に大統領府の要請によって始められたことがわかった。
カン・ダスルの最高記録は１２秒１７。
一時は２７ポイント以上急落し、７３２線まで落ちたこともあった。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）労働党委員長が２８日、国防科学院で開発した「地対空迎撃誘導兵器システム」の発射実験を参観した。
被告人の身元を確認したモーゼルルイスキー判事が質問した。
ベネット氏は、「現在、韓米連合軍の戦力は休戦ライン付近に集中的に配備されている北朝鮮軍の野砲による攻撃を防御できる能力が事実上ない」とし、「韓米連合軍戦力が北朝鮮軍の野砲を無力化させる以前に北朝鮮が生物化学（ＢＣ）兵器を使う場合、ソウルをはじめ近くの都市と前進配置されている韓米地上軍が莫大な被害を受けるほかない」と主張した。
卒業生２０００人あまりが、全国各地でマツタケなどを直接栽培し、農産物ブランドを開発したり、共同マーケティングを推進し、「農業韓国」を育んでいる。
実際、ウリィ銀行の融資適正性分析資料には、「代表取締役金サンジンは西江大を卒業し、ハンリム土建を経営して９年間、土木工事業に携わっている」と書かれている。
李大統領「隣国の我々が真っ先に助けなければ」
ウリィ・カードが１件当たり０．４％だった取扱手数料率を先月最高０．５％まで引き上げるなど、今年に入ってロッテ、三星（サムスン）、新韓（シンハン）など４社が取扱手数料率を引き上げた。
まずは２月の臨時国会から「民生国会」にしなければならない。
夫婦合わせて年間６０００万ウォンを稼ぐ子女のない共稼ぎ夫婦は、所得税を今年より２２万ウォン多く出さなければならない。
李東国も「軍隊で肉体的にも精神的にも成熟した」と言い、強い意欲を示した。
９月初めにも両国首脳は電話会談で関連内容を話し合った。
無防備状態だった民間人を狙った攻撃で、しばらく交通が規制されたものの、すぐ日常に戻った。
茂朱リゾート、外国企業に売却
ダルマエナガは、「スズメ」と呼ばれる鳥の一種だ。
大統領が営業マンにならなければならない時もある。
「フィギュアの女王」こと金妍兒（キム・ヨナ、１９＝高麗大）が２日、グランプリ・ファイナルが開かれる日本東京の代々木国立競技場で、初の公式トレーニングを行った。
ＳＴＸ造船海洋は今月４日と７日、合わせて３０００億ウォンの社債の満期を迎える。
ＡＢＮ ＡＭＲＯが世界経済のため必ず優勝して欲しいと望んだ国はイタリアだった。
系列会社全体の平均値２８％より一際高い。
韓国の昨年度のとうもろこし輸入量は９３０万トンで、日本に続いて世界第２位だ。
しかし、ロイの立場で展開される後半では、同じ事実の意味と原因が全く違って解釈される。
崔秉喆（チェ・ビョンチョル）現代自副社長は同日のカンファレンスコールで、「新型ソナタの新車効果とＳＵＶの販売好調が続いたことで、売上と営業利益が伸びた」とし、「ウォン安など友好的為替相場の環境も、第２四半期の業績好調に前向きな影響を及ぼした」と語った。
新世界（シンセゲ）グループの統合オンラインモールＳＳＧドットコムは、夜明けの配送物量を２倍に増やし、デパートでのみ購入できたプレミアム商品を一堂に集めた「デパート食品館」をオープンした。
ビール・ゲイツやウォーレン・バフェットのような世界的な富豪の貢献も大きいが、「個人寄付者」が米国の社会を動かす力になっているというのだ。
『エミール』の著者、ジャン・ジャック・ルソーは「２０歳には恋人に、３０歳には快楽に、４０歳は野心によって動く」と説破した。
［社説］金鮮一さんの釈放を訴える
財源と関連して、秋慶鎬（チュ・ギョンホ）経済副総理兼企財部長官は、「すべての裁量支出の執行実績を原点から再検討し、支出の構造調整や世界余剰金などの可用資源を最大限発掘しようと努力する」と話した。
軍関係者は、「米国側が『西海上では、これまで多くの演習をしてきた。
今回の調査の標本誤差は、全国調査の場合は９５％の信頼水準で±３．１％ポイントであり、地方区別に有権者５００人以上を調査した１００の関心地方区の調査は、９５％の信頼水準で±４．４％ポイントだ。
金寅植（キム・インシク、韓化）監督は、体調が悪いにもかかわらず、野球代表チームを引き受けた時、「国がなければ、野球もない」と語った。
海雲台（ヘウンデ）海岸の自動車フェスティバルに現代（ヒョンデ）自動車は新車「アバンテＨＤ」を、起亜（キア）自動車はスポルテージ燃料電池車を披露した。
三星電子の０４年度特許料支給額は１兆５０００億ウォンで、１０年には２兆５０００億ウォンに増え、特許負担が大きくなる状況だ。
昨年、２時間９分４８秒の記録をつけ、韓国男子マラソンの看板として浮上したジ・ヨンジュン選手。
これを守る条件で、日本入国後１４日間の待機が免除される。
スト行政自治部（行自部）は、同日全国的にストに参加するため無断欠勤した公務員は、２８９人だと明らかにした。
さらに、一部ポータル企業は、「ネイバーの決定が、既存のニュース編集方式を維持する別のポータルサイトに『反射利益』を与えるのではないか」という期待を表した。
西欧の美術界も絵画の新しい表現方法を探究してきたリヒターを高く評価する。
一言でいって、新軍部のマスコミ関係者の性向分析は、気に入らないマスコミをチェックすることだった。
始業を控えた休日の博物館は満員
１ヵ月間のウェットティッシュや洗剤の購入費だけでも５万〜１０万ウォンにも上る。
問い合わせは 02-337-8474
ネットユーザーは死刑を促す署名運動を展開した。
ＯＣＨＡは同日、声明を発表し「今年、国連傘下の対北朝鮮支援機関が支援を要請した金額の半分をやや超えるくらいの金額だけが募金され、世界食料計画（ＷＦＰ）は１１月７０万人に対する食料配給を中断したのに続いて、同月から２２０万人など、約３００万人分の供給中断を余儀なくされている」と指摘した。
三星側は、早速訴訟を取り下げるといった変化はないとし、葬式が終わるまではどのようなコメントも行わないとの姿勢を示した。
李天秀は８日チーム練習に参加し、サッカーシューズの代わりに運動靴をはいて３０分ほど軽く走った。
中東和平会談が物別れに終わったあと、僅か３週間でイスラエルとパレスチナの両首脳が、バチカンで会って抱き合った。
７日、ソウル市松坡区（ソンパグ）にあるオリンピック公園・ＳＫハンドボール競技場で韓国選手団の結成式が行われた。
米国の場合、公館別に、ニューヨーク総領事館が２９．６％、ロサンジェルス総領事館２０．７％、サンフランシスコ総領事館２０．３％、シカゴ総領事館１６．３％だった。
梁候補は、また、与党ヨルリン・ウリ党の崔龍圭（チェ・ヨンギュ）議員が立法を進めている「親日反民族行為者の財産を返還させるための法案」については憲法違反の恐れがある、との見方を表明した。
同日、「韓国版バフェット税」の導入を主張した鄭斗彦（チョン・ドゥオン）議員は、議員総会に先立って、黃祐呂（ファン・ウヨ）院内代表に、「自由投票をさせるべきだ」と強く要求したのに続き、「増税は世界的な流れであり、金持ちへの増税を真っ先に実施すべきだ」と主張した。
見た目は夫婦のように見える「戦略的同居」だ。
これにより、下級審の異なる判決によって社会的論議を呼んだ「良心的兵役拒否」問題は、一段落したことになる。
中国吉林省の中朝国境都市、琿春市。
キャノンは１０年、中国市場の限定版としてモデル名やダイヤルを金色に刻んだプレミアムカメラを発売した。
また、レジャースポーツを楽しむときも装着を勧めているほど大衆化されている。
25年生まれ 義理と信頼を守ることに主力。
２３日午前１１時、韓国の光化門（クァンファムン）に当たる香港のセントラル駅から地下鉄（ＭＲＴ）に４０分ほど乗り、羅湖駅で降りた。
当初、特に問題がなさそうだった金容俊（キム・ヨンジュン）首相候補が不動産投機と２人の息子の兵役免除疑惑で辞退したため、今回も安心できない。
多忙とは言い訳で、これまでの慣例にのっとってのことだという言葉も、強弁に過ぎない。
外務省の「海外進出企業支援基本方針」は、「公館と企業が日本のブランド価値を高めるための協力体制を強化する。
今回の公演では、ロッシーニの「セビリアの理髪師」、モーツァルトの「魔笛」などのオペラの代表曲だけでなく、レナード・コーエンのポップソング、Ｋ－ＰＯＰなどを聞かせてくれる。
１２日夜まで予想積雪量は、江原嶺東５〜２５ｃｍ、忠清北道（チュンチョンブクト）と京畿道（キョンギド）北部２〜７ｃｍ、ソウル京畿道、江原嶺西（ヨンソ）、忠清（北部除外）、慶尚北道（キョンサンブクト・北部除外）、全羅北道（チョルラプクト）、鬱陵島・独島（ウルンド・ドクト＝日本名竹島）、済州道（チェチュド）山間１〜５ｃｍ。
成均館（ソンギュングァン）大学ソフトウェア工学科の鄭泰明（チョン・テミョン）教授は、「セキュリティでない一般的なソフトウェア開発にも信頼できる人を開発者として使わなければならない。
蔚山・金信𨪙が完璧復活、光州の無敗行進を止めた
全国地方医療院連合会のチョ・スンヨン会長は、「既存の医療陣が離脱し、地方公共医療は『壊滅』を心配している状況だ」と述べた。
政府は、これらに「１０年満期国庫債の流通収益率（３１日現在、年間５．０６％）＋α」の収益率を財政支援を通じ、保障する計画だ。
そして、「北朝鮮は、スロバキアから韓国より２倍も高い値段で自動車を輸入している。
ベ・ヒョンギュ（４２）牧師が先月２５日に殺害されて、１週間ぶりのことだ。
さらに世界最大産油国であるサウジは６０年代以降、国際原油価格を適切に調節する緩衝材の役割を担い、米国はこれに対する見返りとして最新戦闘機を販売するなど、サウジ王政を支援した。
けがをしたミミズクのドキュメンタリーを撮った男性は、人間的に信頼していた朴ＰＤの計略で、作品を操作したとうわさされる。
しかし、開業した現在の純収益は１００万ウォン前後。
このワインの欧州の小売価格は１本に２００〜２５０ユーロ（約３２万〜４０万ウォン）であるという。
Ａ氏は２０１５年、当時１０歳だった息子に、グーグルのアプリマーケット「グーグルプレイ」を通じてモバイルゲームアイテムを買ってあげた。
父親は今でも彼女の舞台を見た後は、「なぜあの曲で腕を上げたのか」などいちいち「コーチ」をする。
変わったことは、この日の試合に出場して選手たちの名前が、いずれも「ソン」で終わること。
道路走行試験も、これまでは試験官１人が１日２０人を評価していたが、これからは２５人を評価するようにした。
これまで国内高速道路の一部の区間で、「制限された速度」で自律走行実験を行ったことはあった。
国家人権委員会も力を貸すことになった。
政府は、国土均衡発展施策などを受けて、首都圏に国庫を大規模に投資するのは難しいと見て、首都圏の高速道路網に民間資本を誘致する方針だ。
さらに、イエメン反政府勢力によるＵＡＥ石油施設への攻撃も、供給に支障をきたす懸念を増大させている。
政府が一部の地方空港の運営権を民間に売却することにした中で、全国１４の空港のうち、収益率が最も低い襄陽（ヤンヤン）・務安（ムアン）空港が売却の対象になる見通しだ。
耐えられない痛み代表的な症状は痛み。
女子ショートトラックの沈錫希、北京五輪出場が絶望的に
米国はＥＳ細胞と関連のある論文や特許の件数において、依然世界トップの座を占めている。
同校は小学校を卒業した満１１歳前後の生徒を選んで声楽俳優（歌手）を集中育成する芸能英才学校だ。
続いて９月「在韓米軍基地移転事業の支援特別法」が国会を通過すれば、龍山基地移転事業が１９９３年に中断されてからほぼ１１年ぶりに再開される。
政府は、にもかかわらず、国内企業の当期純利益比現金配当比率が非常に低いだけに、副作用を最小化するレベルで配当を促進する必要があると見ている。
観客のリクエストで「ボヘミアン…」シングアロング館が企画されただけに、映画館も「観客参加型」映画探しに苦心している。
マンヤマ委員は試合直後、「どうして勘違いしたのか分からない。
全南と水原を経て城南で走っているブラジル選手のイタマルは彼のことを、「他の選手たちがどう動いているかを全部知り尽くしている。
チェ・ジョン（３０＝ＳＫ）がいるからだ。
三星（サムスン）電子は、量子ドット発光ダイオード（ＱＬＥＤ）８Ｋテレビなど、２０２０年型テレビの新製品を国内市場に本格的に発売すると、１９日明らかにした。
韓銀は所得に応じて融資額に制限を設ける総負債償還比率（ＤＴＩ）規制が７日から首都圏全域に拡大したが、住宅価格の上昇にブレーキをかけるには限界があるだけに、通貨政策で対応しなければならないと主張し、金利引き上げの必要性を重ねて強調した。
今年は、よりによって、クリスマス前夜が週末だ。
経済的繁栄の項目でも、京仁圏と釜山圏は製造業で強みをみせたが、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）の分類による知識基盤の高付加価値産業（ＫＩＳ）の割合は、それぞれ１３位、１７位と期待に及ばなかった。
自分たちが対象なのに、聴聞会を避けようとするのは真実を隠ぺいするということにほかならない」という論理で対立している。
大統領府側は、金総長に後輩を抜擢せざるを得ない事情をすでに説明した。
不動産政策に対しては、「市場の作動原理を把握し対処方案を講ずるのでなく、理念的に希望する通りに経済が動いてくれるよう期待して政策を追求したところに、問題の深刻性がある」と批判した。
このため、上位１０％グループの所得を下位１０％で割った所得倍率も益々大きくなっている。
今回の合意の初対象になる高校２年生らは、１年前、入学する時から「内申中心の入試になる」という教育人的資源部（教育部）の予告を受け、熾烈な内申競争を繰り広げてきた。
目標価格と実際のコメ価格の差の８５％を、固定直払金と変動直払金の二つで補てんする。
政府が大学の具体的な選考方式について関係長官会議を開いたのは今回が初めてだ。
これを機に、対北心理戦も大幅に強化する必要がある。
山、川、海が調和をなす美しい韓国の風景を見て、故郷に来たような感じも受けた」と話した。
国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）は公式ツイッターで、「驚くべき登頂の末、ソ・チェヒョンがリード女子決勝で唯一の完登を果たした。
ワシントン＝李ギホン特派員
５０年前の同日、アントニア・エチェベリア大学学生同盟議長が独裁者のバティスタ政権を倒すために蜂起したものの失敗した。
朴名誉会長がマスコミの公式インタビューに応じたのは２００３年７月３日のポスコ歴史館竣工式の時の記者会見とインタビュー以来で、約３年４ヵ月ぶりのことだ。
鯉は春季、水温が上がると、卵を産むために浅い水辺に出てくる。
「父親のように『無敗』の武人もいるけど、たくさんの三流武人もいますよね。
党政はこれに基づいて、健保適用の割合を現在の６１．３％から、０６年６８％、０７年７０％、０８年７１．５％へと押し上げるとしている。
平昌（ピョンチャン）冬季五輪を機に、江原道（カンウォンド）出身作家の本を読む読者会も生まれた。
民主党は、韓米ＦＴＡ批准同意の過程では、そのような形態を繰り返さないことを望む。
商品の多様性と新商品、食品の新鮮度などについては、新世界と現代(ヒョンデ)デパートが高い点数を上げた。
残り５試合程度に先発登板が予想されている。
今は、時々ヴァイオリンを弾くと、ヴィオラの音色とビブラートが出るほどヴィオリストになりました」
同資料には、全国の大学別奨学金支給の現況と規模、順位などが盛り込まれている。
ところが、おおむね李大統領の被災地訪問を契機に最近エスカレートしていた中国人の反韓感情が大きく抑えられている模様だ。
双方の年俸額の交換は１９日だ。
現代重工業と大宇造船の結合、カザフ審査通過…ＥＵと日本が最大変数
李周成（イ・チュソン）国税庁長は、同日全国地方国税庁調査局長会議を開き「３住宅以上の保有者に対しては、住宅を売買する過程で税金漏れがあったかを徹底して検証するように」と指示した。
ワンモとジャギョンの２世出産、イリ（カン・ジソプ）とスラ（李スギョン）の恋愛、チョンハ（チョ・ヨンウ）とムンオク（李ミンア）カップルの出産、そして何よりもジャギョンとワンモが出生の秘密を知り、衝撃に陥る内容だ。
「国家信任も重要だが…」
昨年、ウンベルト・コエーリョ監督の後任を選任する時、一部マスコミが現地に電話をかけるなど行き過ぎた取材競争をしたため、ギャランティーが天井知らずに上がり、フランス出身のブルーノ・メツ監督を迎え入れるのに失敗し、代わりにヨハネ・ボンフレール監督と契約した前例がある。
国民の生活と直結するのか分かりにくい事案をめぐって政界の攻防が続き、社会的忍耐の限界値を越えている、という指摘もある（康元澤ソウル大学政治外交学科教授）。
外国の主要人権関連非政府組織（ＮＧＯ）は、韓国の現在の人権水準を１０点満点基準で６．４点程度であると評価した。
「不法道路占拠は容認しない」　漢南大橋デモ主導の３人に運転免許取消し
しかし、土地取り引き許可区域で指定された地域が例外なしに、指定以後にも地価が大いに値上がりしているので実効性がないと専門家たちは指摘している。
性犯罪者が羅州事件の加害者のコ・ジョンソク容疑者（２３）のように、正常な学校生活ができなかったはずだという予想と違い、性犯罪者の殆どが正規教育を受けている。
一部からは、「オバマ大統領のアジア歴訪の取り消しが、アジア政策の決定的な危機ではない」という反論が出ている。
公式な解体の発表は22日に開かれる運営委員会で行われる予定。
チーム内の練習試合でも、朴智星はルート・ファン・ニステルローイ、ライアン・ギグス、ウェイン・ルーニーらとチームを組んで、ギャリー・ネヴィル、ミカエル・シルヴェストルら、主力ＤＦと試合をした。
現在、裁判が進行中の鄭夢九（チョン・モング）現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループ会長と金升淵（キム・スンヨン）韓火（ハンファ）グループ会長などは、赦兔提案の対象者に含まれていない。
ハンナラ１５０議席、民主党８２議席が有力
本当に懸命にＩＯＣ委員と顔を合わせたという。
そうした中、南北戦争の直後の１８６５年４月１５日、暗殺されてから「神話」になった。
民主的デモ文化を持った香港と、民主的でないデモ文化を持った韓国、はたしてどちらを民主主義社会と考えるべきだろうか。
売上高も２０２０年同期より２８％増の１４億５０００万ドル（約１兆７５００億ウォン）と集計された。
広報処、本紙の情報公開要請を拒否
しかし、「コソヨン（高麗大学・ソマン教会・慶尚道地域）の金持ち内閣」と言う烙印が押されたためか、イメージは庶民寄りとは程遠く、公正政策マーケティングでも苦戦を強いられている。
鞠敏秀（クク・ミンス）最高検公報官は５日、「仮差押進行手続きからして、最高検察庁は還収訴訟を遂行しているソウル高等検察庁と国家訴訟を代表する法務部の間の経由地に過ぎない」とし「早いうちに法務部に承認願い報告をする」と話した。
郭委員長はまた、税負担が重くなったことに対する国民の拒否感を和らげるため、政府が韓国の租税負担率が経済協力開発機関（ＯＥＣＤ）のほかの加盟国に比べて低いというふうに広報したことに対しても、間違っていると見ている。
劣勢の強硬派が、「不正規職法」などをめぐり、闘争レベルを高める可能性も取りざたされている。
女性部、海洋部、農振庁がなければ、国がどうなると考えるのか。
左打者ジアンビが打席に出ると、３塁手のレニー・ハリスが遊撃手の方に移動し、そのため、３塁方面のフライだったのに崔熙燮が積極的に守備したのだ。
再開を発表した北朝鮮祖国平和統一委員会の李善権（リ・ソングォン）委員長は、文在寅（ムン・ジェイン）大統領が金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の平昌（ピョンチャン）五輪代表団派遣の提案を「前向きに支持」したことに対して、正恩氏が歓迎の意を明らかにしたと伝えた。
これを考えると、朝鮮半島の統一の問題が我々には大きな情緒の問題に過ぎないかもしれないが、周辺諸国の立場では一歩も譲れない勢力の問題だ。
５５インチ以上の製品の割合は、２０１４年の２５％から今年は４１％まで伸びた。
血と死で守ったＮＬＬ
４９席ある記者クラブはぎっしりと詰まり、席が取れずに立っている記者まで入れると１００人あまりはいた。
米政府が、日本の安倍晋三首相の平和憲法改正の動きを事実上黙認する態度を取った。
行方不明となった李市長は２４年間の公職生活を経て、今年７月１日、済州特別自治道の発足と共に、西帰浦市と南済州郡が合併した西帰浦市の市長（政務職）を務めた。
違いを越えて共同の善を追求することが崇高な召命という法王の言葉に耳を傾けなければならない。
大学を卒業してからも就職できなかった７０００人は、早ければ５月から６ヵ月の間、大学の助教として採用され、８万７０００人は大学に開設される就業教育を受けることになる。
「共同安保」と「価値観」にまで触れたところを見ると、昨年に表明したアジア新安保構想の中で「第三国を対象にした軍事同盟は地域共同の安全保障維持にマイナス」と指摘したことを思い起こさせる。
暁星グループ関係者は、「瞑想を通じてストレスを管理し、結果的に業務の集中度を高めることが目標だ」とし、「参加者の規模を徐々に拡大する計画だ」と話した。
プーチンの冬季五輪、プーチンのウクライナ
偶然の一致が多すぎて事件の因果関係が無理な感じさえする。
しかし、秋委員長は記者会見を開き、「会議は開かれていない。
英国の情報機関も、ロシア軍の移動の様子を撮影した衛星写真を公開した。
一週間のパソコン通信・インターネット利用時間は平均10.4時間で、97年(4.2時間)の2.5倍だった。
文化・芸術人団体、兵役特典縮小案に反発
ドジャースは２２日、シンシナティ・レッズとのトレードを通じて外野手のヤシエル・プイグとマット・ケンプを手放した。
米ニュージャージー州バーゲン郡に、太平洋戦争時に日本軍によって苦痛を受けた慰安婦女性をしのぶ石碑が建てられた。
また、果敢な突破と鋭いパスで攻撃に力を吹き込んだ。
しかし、米国では憂慮の声が起きている。
「守旧、不正腐敗、機会主義者はだめだ」李元首相は同日の会見で、「すべての勢力が大統合を成し遂げ、この状況を乗り越えなければ、腐敗した守旧勢力に政権を明け渡す恐れがある。
小売業は、総合小売業の販売増で１．８％上昇した。
通商交渉委員会には公職者である常勤委員と、政府および民間の非常勤委員がともに参加する予定だ。
日本の戦争責任の否定は、文明社会では容認されない妄言だ。
ウッズが米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアーとゴルフ産業に与える影響は甚大だ。
米国でも、市民に親しまれている図書館は議会図書館ではなく、都市ごと、町ごとにある公共図書館だ。
だがグロバールマーケティング能力や技術先導力部門では、企業によってバラツキはあるものの、流通基盤の劣勢先行研究の力量不足源泉技術の不足ロイヤリティー負担などについての対策を速やかに打ち出さないと、困難に直面するだろうとしている。
韓国労働研究院のチョン・フンジュン研究委員は「民労総が闘争路線にこだわらず、『戦略的考え方』の提案を迫られるなど社会的圧力はさらに強まるだろう」と語った。
実証的に学問である考証学の発達が進んだのもこの時だった。
０８年度入学生から大学入試修学能力試験（修能）を等級制に変えて、全国１位から２万４０００位まで同じ点数を与えることにしたことや、厳然と存在する学校間学力差を無視して、本考査さえ禁止するのは、学生を励ますどころか、引き下げようとする時代遅れの政策だ。
新型コロナの前まで、日本路線は大韓航空の全旅客売上高の１０％を占めるほど堅実な路線だった。
ハンナラ党は第１６代国会で、多数党として李漢東（イ・ハンドン）首相代行を憲政史上初めて人事聴聞会長にした。
一方、生きている人が骨髓を含む臓器移植をしたケースは、今年に入ってから８月まで、計１０９６人で、昨年同期の１１６９人に比べ、減少している。
ハンナラ党の離党要求についてウリ党は「まだ首相が正式に指名されたわけではない」とし、公式の反応を避けた。
２１日、京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）のソウル空港のソウルエアショー展示館で開かれた「大韓航空の飛行シミュレーション大会」で、空軍士官学校生徒（写真右）が悪天候時の着陸能力など高難度の操縦技術を見せる。
国民はたとえ最悪の状況だとしても、「韓国軍単独で北朝鮮の侵略を防ぐ場合、１６日で首都圏が崩壊される可能性があるかどうか」を知りたがっている。
海外での売上高は３０１０億ウォンに上っている。
黄魚は３、４月が産卵期。
中・低レベルの放射性廃棄物、ソウルと大田に保管
これから、韓国の企業環境が改善し、成長の見込みが高まれば本社からずっと多くの投資を勝ち取ることができる」と話した。
軽音楽と歌の二つのバージョンで夢幻的な冬の叙情を盛り込んだ「冬の愛」も、同様に印象的な曲だ。
協議会は、「計画案の中の人物らが実際にロビーに係わっていたのかどうか、見返りを受けたかどうかについては、今後検察が取り調べなければならない」と話した。
３位は次世代有望株の金スンイル（漢陽大学、５４．５５点）が占めた。
所得格差の解消も至急の課題だ。
韓国電子通信研究所（ＥＴＲＩ）の金鉉卓（キム・ヒョンタク）博士チームは２０日、「モットの金属−絶縁体転移現象」を用いた、「携帯電話・ノートブックパソコン向けバッテリーの爆発防止システム」の開発に世界初めて成功したと伝えた。
２次大戦中、太平洋戦争を起こした日本は、米軍の反撃に備えてマーシャル諸島に大規模な部隊を派遣した。
朴前代表は、「一部違憲判決を受けた新聞法も改正する」と主張した。
両選手はジャンプの練習に力を入れた。
彼は「来年の上半期までに戦時作戦権の転換時期を含む一定の成果があるものと判断する」とし「委譲時期は責任の所在を明確にするためにも極めて重要だ」と説明した。
私を除く４人の選考委員は社外の一流知識人だったが、中でもハーバード大学の入江昭名誉教授がこの本を強く推したのが記憶に残る。
米、北朝鮮国連大使らにワシントン訪問を許可
洪院内代表はさらに、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）批准同意案の早期処理、公企業改革の推進、減税および租税改革の推進、規制改革、原油高、物価高対策、左寄りの反企業、反市場法令の整備など、６大国会運営基調を明らかにした。
イラン革命守護委員会が改革派人物たちの議会立候補資格を大挙剥奪して波紋を呼んでいる。
ブランド品を見るバイヤーの「選球眼」、ブランド力を付けたロッテ免税店
国内の科学者が開発したＢ型肝炎治療用ワクチンが、人体への臨床試験で初めてその治療効能が確認された。
シュワルツマン氏は１９４７年、米フィラデルフィアでユダヤ系移民の子として生まれた。
機関も１２４億ウォンを買い越した。
正恩氏が訪問の効果を最大化するために、昨年、板門店（パンムンジョム）南北首脳会談１年を迎える４月２７日前後に答礼訪問を実施するという見方もある。
三星は、先月はじめ８０００億ウォンを条件なしに社会に献納し「金の用途は国と社会が話し合って決めてほしい」と明らかにしている。
大統領と対立するな盧大統領が過激な表現で批判しても、李当選者は節制された表現で短く応える方だ。
これでも足りず、昨年には、哨戒艦「天安（チョンアン）」を沈没させ、韓国領土の延坪島（ヨンピョンド）に武力挑発を行った。
戸主制とは、家族を代表する男性家長が財産の処分と家族の結婚などに対し優越した権利を行使する制度だ。
イーマートがウォルマート・コリアを買収する時も、公取委は「４つか５つの売場を売却し、市場のシェアを下げよ」と要求した。
第三に、結果を残すように誘導しよう。
特に高い物価が外国人観光客を追い払う。
オバマ大統領は、核に対する依存度を減らす代わりに、「一連の段階的なオプションを通じて、米国に対する軍事的脅威を抑制していく」と話した。
土地関連の各種税金と土地補償の基準になる標準地公示地価は、今年に入って平均２６％以上の上昇率を示した。
ジョン・ロバーツ米連邦最高裁長官内定者（左から２人目）が先月２９日、ホワイトハウスでブッシュ大統領（左）の見守るなか宣誓式を行い、代１７代連邦最高裁長官に就任した。
国立劇場は、ＮＴ　Ｌｉｖｅの演劇「イェルマ」と「ローゼンクランツとギルデンスターンは死んだ」を、２７日から来月１日まで、ソウル国立劇場のタルオルム劇場で上映する。
これについてハイニックスの関係者は、「京東方科技集団は中国の深川証券取引所に上場された企業で、十分な資金繰り能力を備えていて、今回のハイニックス部門の買収に大きな困難はないだろう」と話した。
同日午後、大会が開かれる南コース（パー７２・７５４４ヤード）で一緒に練習ラウンドを回ることになった聴覚障害ゴルファー、李スンマン（２７・テーラーメード）を待たせていたからだ。
マンションを分譲権で売れば、当選以後、２年間保有したものとみなされ、譲渡税率が６〜３５％となるが、登記後に売れば、１年内の短期売買に当たるため、譲渡税率が５０％になる。
大統領府はひとまず平昌五輪の議論に集中する方針だ。
あれから２ヵ月経ったが、軍はまだハッキングの原点だけでなくどんな機密が流出したのかも把握できていない。
日本政府関係者は、「現在、東海で警戒活動中の原子力空母カールビンソンと交代するか、２隻体制になる可能性がある」と話した。
東條英機（第二次世界大戦を主導した日本の総理大臣）敗戦後Ａ級戦犯で逮捕されて裁判を受け、１９４８年に処刑された。
「マックスモータードリームズ」と呼ばれる製品の外観は、普通のゆりかごと全く変わらない。
同当局者は、ただ時期については「来年１月からそのような試みを本格化するためには、これから内部システムと政策調整が行われるべきだが、現在としてはそのような動きが把握されていない」と説明した。
韓国の金大中(キム・デジュン)大統領は7日、「生存・発展の可能性がある企業は果敢に生かすべきだが、そうでない企業は断乎として清算する」と話し、「現代グループと双竜（サンヨン）セメントに対してもこうした原則に踏まえて処理する」と明らかにした。
警察は、同日の集会に交通警察と機動隊を含め数百人を投入した。
３０日のチリとの評価試合を控えた許監督は就任後の初トレーニングで、恐怖のシャトルラン（区間往復競走）を実施した。
目標人口５０万名どころか、１０万名も満たしがたく、自足都市としての機能さえ持ちにくいというのが、多数の専門家の見解だ。
ラブロフ外相一行は、幼い学生たちの流暢なロシア語の実力と演技力に感嘆したが、「あの野郎の舌を串刺しにしてやる」という残酷なせりふには、当惑したという。
実体と問題点だいたい今月末まで予定されている説明会はその規模、オンラインいかんを問わず例年より回数や規模が拡大した。
福祉部関係者は、「捨てようとしたのではなく、省庁協議を経てリサイクルするか、使用する予定だった」と話したが、オフィス用品をめちゃくちゃに積んでいたのを見て、誰がその言葉を信じるだろうか。
ソウル西小門洞（ソソムンドン）の古い建物を購入して、再開発を推進し、商店の経営者と摩擦を起こしたこともあった。
ウクライナ事態の中で注目を引いている野党のユリア・ティモシェンコ議員（真中）が７日、国会で議員たちと話をしている。
５つの群島に分かれたこの島は、その数もさながら、そこに占める海の面積もまた広い。
議員に対する無労働無賃金原則の適用は、本格的な国会改革のスタートラインにすぎない。
損保業界の関係者は「政府から研究依頼を受けた韓国開発研究院（ＫＤＩ）が昨年１２月に、民営医保の加入者らがより多く病院に通っているという証拠はないと結論付けた」と述べ「健保財政の悪化を民営医保のせいにすることには根拠がない」と話した。
しかし、黄色い足跡の絵ができると、子供たちは車道に寄り添わず描かれた足跡におとなしく足を当てて待っていることが増えた。
そして、「ヒディンクのサッカー」との違いは何か。
同研究所が提出する鑑定結果は、これまで時局関連犯罪者への各種裁判で有力な証拠資料に採択されてきた。
正確な統計はないが、韓国語教員の養成業界では大学付設の言語教育院の７０％以上が韓国語教員養成課程を設けていると推計している。
１９６０年代に閔丙燾（ミン・ビョンド、１９１６～２００６）が、韓国銀行総裁から退く際に受け取った退職金で購入した。
孫興民はシンガポール入りした日にホテル前に陣取ってユニフォームにサインを求めるファンたちに一々応え、写真撮影に応じた。
セシボンのコンサートは２０１１年に始まったが、４年経って「シーズン２」で装い新たにイ氏が４８年ぶりに舞台に立つ。
観衆も驚き、世界も驚いた。
シベリアで生まれで４歳の時初めてラケットを手にしたシャラポワは、７歳の時テニスを学ぶため米国留学して１０年目の今年、生涯初のメジャー大会優勝の喜びを味わった。
中国内電気自動車の販売価格で補助金が占める割合が半分であるため、韓国バッテリーメーカー各社は、最初から競争相手になれなかった。
北朝鮮を脱出して韓国に亡命するまでには半年以上かかるのに、北朝鮮を脱出して韓国入国を待つ人はさらに大きく減ったからだ。
これに先立ち、知経部が１０日に発表した冬季電力需給案も一時的な対策にすぎないという指摘を受けている。
このような解釈は、「強盛大国の大門を開く年」と掲げている２０１２年を控えて、北朝鮮当局が、数々の国家的なプロジェクトの財源作りのための特段の措置としてデノミに踏み切った可能性が高いことを意味している。
ロシアの豊かさには、高い石油価格の恩恵も大きい。
長い間、世界的に成功を収めた企業は、その大半が高い成果と高い道徳性を追い求めてきた。
与野党の政治圏も国の未来や食べ物と直結する同問題を、政略ではなく、国益のレベルでアクセスし、関連法案を速やかに処理することを期待する。
国民体育振興公団スポーツ産業本部は３日、体育科学研究院の朴ヨンオク博士と慶煕（キョンヒ）大学の金ドギュン教授に依頼し、経済的な効果を試算した結果、ＷＢＣ準優勝は８３９５億ウォン、金妍兒の優勝は２２８０億ウォンで合わせて１兆６７５億ウォンに達すると発表した。
長寿研究所の幹部らは、いずれも軍将官で、研究所長は常に金主席に随行した。
ニューライト青年連合の共同代表として政治的性向の強い金氏が、自分の事業と関係のない報告書に関心を持った背景も調査すべきだ。
国民提案センターの千晧宣（チョン・ホソン）専門委員は、「国民提案センターが発足する以前から、４０件余りの政策の提案が寄せられていた。
オフシーズンに韓国でフリースタイルのサッカーレッスンを受けながら個人技に磨きをかけた黄喜燦は、後半２１分には味方のパスを受けてキックフェイントなどで相手ＤＦを交わしては右足ミドルシュートでネットを揺らした。
現在、手術できる医師は６０００人ぐらいであるわけだ。
トップ１０入り最多記録者（１７回）に贈られる１０万ドルのボーナスも獲得した。
陳氏が米国大使館を出た具体的な背景は明確でない。
キム容疑者は小さな女の子に性的興奮を感じる小児性覗き見症患者である可能性が持ち上がっている。
フライシャー米大統領報道官は、「イラク申告書の評価のために国家安保会議（ＮＳＣ）を開いたブッシュ大統領は、申告書の記載漏れ問題を深刻に考えている。
鄭夢準（チョン・モンジュン）最高委員は１０日、ソウル汝矣島（ヨウィド）の党本部で記者懇談会を開き、全党大会早期開催論について、「検討する価値がある」と述べた。
これまで、大統領府の人事首席室では「人材プールは、長官・次官級だけでも省庁別に２０〜３０人ずつ４００〜５００人にのぼる」と強調してきた。
公務員年金法可決の条件として、国民年金名目所得代替率の５０％への引き上げを上乗せした与野党の５．２合意案は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の拒否で歯止めがかかった後、李院内代表の妥結条件は、基礎年金、法人税引上げ、文亨杓（ムン・ヒョンピョ）保健福祉部長官の解任と何度も追加された。
また黄社長は、「昨年が、『フラッシュ・ラッシュ（Flash　Rush）』の年だったと言えば、今年は新しいデジタル世界を切り開く『フラッシュトピア（Ｆｌａｓｈｔｏｐｉａ）』への進入を準備する初年になるだろう」と述べた。
新型コロナウイルス感染症の世界的な拡大を機に、不特定多数が利用する短期サービスの需要は減る代わりに、数ヶ月間の中長期型需要は伸びていることに注目した。
鄭候補は、「向こう５年間で３０万人の青年を海外に派遣し、グローバルな青年人材を育成して、青年失業脱出支援金制度を新設する。
憲法には、憲法裁判官の任期があるだけで所長の任期の規定はない。
打席に立つキム・テギュンの心構えにも違いがある。
双方は、具体的な合意額や期限については明らかにしなかった。
両首脳はエネルギー分野の大型事業の活性化と産業分野での協力強化を明らかにし、第2次戦略兵器削減交渉(STARTⅡ)の履行とSTARTⅢの早期の締結も促す嵐閧ｾ。
しかし、米国内の強硬グループは、「ブッシュ政府が守ってきた原則を破ることだ」と言って反対しているという。
それが、暮れる丙戌年、韓国政治が与えた教訓である。
同日、記者会見に同席したチャールズ・マンガー・バークシャー・ハサウェイ副会長は、「ポスコは製品開発能力、効率的な経営、財務状況などの面で、世界トップクラスの鉄鋼メーカーだ」とし、「韓国のような小さい国で、世界的水準の企業が誕生するのは容易でないが、ポスコの他にもいくつかの企業が世界最高の企業だ」と言い、韓国企業を称賛した。
龍仁市（ヨンインシ）の水枝（スジ）高は、定員を３０人以上超えていた昨年と違って、今年は５４０人定員に５０５人だけが志願した。
我々のほうでも一度確認してみようと試みたが、なかなかできなかった」とし、「やや間違えれば、民間人査察などの誤解を招きかねず、時期的によくなかったので、少しやってみてみたが、やめたほうがいいといわれて取りやめた」と語った。
今年で開港２０周年を迎えた仁川（インチョン）国際空港の航空貨物の累積取扱量が、５０００万トンを突破した。
「幸せだ」と考える児童・生徒の割合は５５．４％と、ＯＥＣＤ２０ヵ国の平均である８４．８％を大幅に下回った。
欧州連合（ＥＵ）が投機勢力との全面的な戦いを宣言した。
監督が１０年以上準備しながら、頭の中で持っていたしっかりしたキャラクターのビジュアルがあった」（キム・テリ）
北朝鮮選手との体当たりや危険なラフプレーにも注意が必要だ。
ブッシュ米大統領（中央）、マーティン・カナダ首相（右）、フォックス・メキシコ大統領が２３日、米テキサス州のベイラー大学で３国首脳会談を行い、共同記者会見をしている。
幸いにも、３年生の時、全国体育大会の１０kmに出て辛うじて３位をしたおかげで、やっとソウル市役所に入ることができた。
黄市長は辞任締切日の１１日午前、公式見解を明らかにする予定だ。
徳寿宮石塀の道は現在、英国大使館の敷地７０メートルと一般人の立ち入りが規制される道路１００メートルの、計１７０メートル区間が通行禁止となっている。
ビル・クリントン前米大統領夫人であり、民主党上院議員であるヒラリー・ロダム・クリントンが回顧録『生きている歴史』に書いた内容だ。
「９・１５仁川（インチョン）上陸作戦参戦勇士会」金ジャンヨル（真ん中）と会員たちが自由守護の塔の前で、上陸作戦が始まった月尾島（ウォルミド）沖合を指差している。
車道で自動車との事故に遭うならまだましなほうで、自転車道路で歩行者との事故でも起こせば、自転車の運転手が全面的な責任を負わなければならない。
北朝鮮の対南機構である祖国平和統一委員会（祖平統）は２７日に発表した緊急声明で、「国家情報院の２００７年の第２回南北首脳会談の会議録公開」を激しく非難した。
これに対して、ウリ党の丁世均（チョン・セギュン）議長兼院内代表は同日、党の役員会議で、「国会法の手続きに従って小委で表決したことは、あまりにも当然のことだ。
日本のメディアによると、三菱側は、中国人元労働者が中国の裁判所に起こした損害賠償訴訟で、和解案を提示した。
概して１日に０．２５Ｌ以下ならば症状を誘発しない。
ただ、パソコン普及（７位）、インターネット利用者、移動電話加入者など７項目で評価した情報化指数は１００点満点で８０点と５０ヵ国のうち１２位だった。
脱北した知識人と北朝鮮内部の反体制勢力の連携が起こり、携帯電話は体制を脅かす道具に変身している。
米国の進歩脂肪承認国家協会（ＮＡＡＦＡ）という団体は、「体重を調節するのはダイエットではなく遺伝子だ」として、罪のない個人を非難するなと主張している。
死んでいる私を見て、あのことを考える。
これは、これまでで最も低かった８月の貸付金利（６．５０％）より０．０１ポイント低い。
中国は、１７品目についての調査を繰り広げて、一般鋼の熱延鋼板と一般鋼の冷延鋼鈑など５品目に対してのみ措置を取っており、国家別の割り当てを認めたが、韓国が中国に輸出する主力商品の大半が含まれている。
李当選者は、「成長の恩恵が庶民と中産層に返ってくる『新発展体制』を開き、偉大な大韓民国の時代を開く。
あるアマチュア写真作家が、テキサス州タイラー市の自宅でこの衝撃的な場面をカメラに収める間にも、フロリダ州の米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）管制センターでは、乗組員と最後の交信を試みている。
中央銀行の韓国銀行は、３月末に昨年韓国の１人当たりのＧＤＰが２万６０００ドルぐらいだと発表している。
航空料と宿泊費がすべて含まれた金額だ。
実際、一部メーカーでは、「メーカーで書類に手を加えたり、兵務庁で設立もしていない会社の名前を載せるのを黙認した可能性がある」と語った。
ＡＳＦは、ワクチンと治療薬がおらず、致死率が１００％に達するが、人間はウイルスには感染しないという。
設立初期は相対的に販売台数の少ない「アクセント」や「スタレックス」などを生産して、トルコ国内で販売したり、近隣の中東諸国に輸出したりしていたが、１０年「ｉ２０」の生産を皮切りにヨーロッパ市場への輸出基地となった。
まだ世界史の教科書で、韓国は極めて短めに扱われていると同教授は説明する。
経済力のある家族、親戚に生活を援助してもらったり、以前自分が貯蓄していた金を食いつぶしながら生活している場合が大部分だ。
９７年９月以来一度も値上がりしていなかった小包料金も来月から平均１４．５％アップする。
朴正仁（パク・ジョンイン）会長が退いた今では、鄭会長の本音を読み取れるような専門経営者は、薛栄興（ソル・ヨンフン）副会長と金東晉（キム・ドンジン）副会長くらいになったというのがグループ内外の分析だ。
それをせずに経済協力だけを約束し、国防相会談で北朝鮮が発言を変えたら、どうするつもりなのか。
ヒト遺伝子（ゲノム）の情報を利用した研究の結果、現在、日本本土に住む日本人の先祖集団は、韓半島を経由した「渡来人」であるという主張が初めて提起された。
とある職員が李副会長に、「部署員にビデオレターを残してほしい」と頼むと、李副会長は快く職員のスマートフォンでビデオレターを残したりもした。
キャリー・ウェブ（オーストラリア）と米国ツアーでの初勝を待ちに待っている日本最高の人気スター、宮里藍も優勝を狙っている。
１８日までの４日間、仁川南洞区長寿洞（インチョン・ナムドング・チャンスドン）の特戦司令部帰省部隊で実施された今回のキャンプには、子どもと市民１５４人が参加した。
「ブラックスワン」で２０１１年にオスカー主演女優賞を受賞したナタリー・ポートマンは、バレリーナを演じるために９キロ減量した。
高建大統領権限代行の公明選挙実践の意志が俎上に載せられている。
最近になって、日本は韓国との価値共有に疑問を提起し、中国に接近する韓国が入ってくれば、かえってやっかいな障害物になりかねないという認識を持ち始めた。
それに対して検察の関係者は、「元本が必要かどうかは我々が判断することである」と述べ、「過ちがなければ、元本を提出すれば済むことではないか」と強く批判した。
大半は、「福祉は拡大されるべきであり、税金もさらに納める用意がある」としながらも、増税よりはほかの支出を減らしたり、税金減免の恩恵を減らして、財源をまかなう方策のほうをより好んだ。
本紙が入手した現代グループの内部監査報告書は「（金副会長の）金剛山秘密資金造成金額のうち、南北経済協力基金（南北協力基金の誤記）にまつわる金額が約５０万ドルだ」とし「政府の金剛山事業監査が憂慮される」指摘している。
国防省の法務監室の関係者は、「精油5社が民間の需要先と比べ度を超した価格を設定してきただけに談合についての課徴とは別当に差益を返してもらうつもりである」とし、「賠償額は今年の入札も含まなければならないため98、99年の入札分だけに限定した監査院の回収勧告額の1200億ウォンよりもはるかに多いものと見通している」と語った。
歯のしみる子供の場合、自分が好きな香と色の歯磨き粉を選ばせるのも歯磨きに慣れさせる方法の一つだ。
口数の多いことと議論との関係は深いと思う。
ウリ投資証券は１０年「プレミアブルー」江南センターを設置し、今年江北（カンブク）へ範囲を広げた。
この雄大な叙事詩は英雄を抜きにしては成り立たない。
このような過程で選ばれた職員が、アジアだけでも２５０人。
ナムさて、この映画が映画歴史に末永く残る傑作になり得るか？
トッテナムは１６日、クラブのフェイスブックを通じてトッテナムのマウリシオ・ポチェッティーノ監督と一緒に平昌五輪商品の「フィンガーハート手袋」をはめて「指ハート」を作ってみせる動画を映像を公開した。
北朝鮮は１９６４年、インスブルック冬季五輪を手始めに２０１０年のバンクーバー五輪まで冬季五輪に８度参加した。
政府消息筋は２０日、「天安艦・延坪島事件の謝罪と非核化プロセスの分離を（推進）するべきだったが、これまでは混乱があった」としてこのように述べた。
キックモーターチーム長のチョ・インヒョンさんは、羅老号の上段部（２段）を動かす推進ロケット「キックモーター」を開発した主役だ。
国営放送のＮＨＫなど、放送局は、法の国会通過の事実だけを簡略に伝えた。
中小企業振興公団は、失敗した中小企業家の立ち直りを支援するため、１０年、再起業資金の支援を開始した。
政府が心配している部分は、北朝鮮が、今後も似たような挑発的行為を続ける可能性が高いということだ。
しかし、政府は日本での中国産キムチの販売量も把握できずにいる。
恩平区Ｃ病院のチョン主任（３６）は「病院を尋ねてから医療保険照会の過程で、住民登録が抹消されたことが分かる信用不良者もたまにいる」と話した。
裵晋教（ペ・ジンギョ）院内代表は同日、「８月臨時国会は、このままなら、住宅価格安定の放棄、気候対応の放棄、言論改革の放棄、働く国会も放棄した『４放』国会になるだろう」とし、「その中心には積弊を清算すると言いながら、清算の対象になってしまった『共に民主党』がいる」と批判した。
インターネットやビラを利用した北朝鮮の宣伝・扇動は、軍民合同調査団が明らかにした天安艦事件の結果を嘲弄している。
リビアの最高指導者ムアンマル・カダフィ大佐が２８日（現地時間）、米ＣＮＮ放送の「ラリー・キング・ライブ」に出演し、北朝鮮の核問題についての見解を明らかにした。
修正憲法は「公民の合法的な私有財産は侵害されない」という条項が含まれ、私有財産を公有財産と同じ地位にまで引き上げた。
現代自労組は今、工場に鎖をかける時なのか
１９９７年と２００２年の大統領選挙当時、国情院の職員たちが与野党候補に接近したのは、実際、資料の流出が行われたという主張にさらに信憑性を加えている。
世界長者番付、ゲイツ氏が４年連続首位　李健煕会長６８位にランクアップ
［社説］労組の目に市民はない
周辺の山の形や景色を活かして設計した９ホールのコースが４つある。
ジョダン氏は、「韓国は機能性衣類をうまく作り、実理性を重視する米消費者らに人気がありそうだ」とし、「韓国からの購入を増やす案について、前向きに検討している」と話した。
まず、千正培（チョン・ジョンベ）議員の動きが注目される。
コ氏は、ローファーム弁護士時代、シリコンバレーの大手情報技術（ＩＴ）企業を相手に特許や商法分野の専門性を積んだ。
レバノン犠牲者への追悼ろうそくデモ
韓国軍当局が１９日、北朝鮮の海岸砲を精密打撃できるイスラエル製のスパイクミサイルを延坪（ヨンピョン）島と白翎（ペクリョン）島に最近実戦配備したことを明らかにした。
該当資産運用会社は、ファンドの収益を守るための措置だと釈明したが、約款の変更に対しては投資家の同意を得るべきだったという指摘だ。
大企業の循環出資を禁止して出総制を復活しても、所得不平等が抜本的に解消されないことを物語る。
権寧奎（クォン・ヨンギュ）行政１副市長が２７日から市長権限の代行を務めることになる。
反面、７億ウォン超過〜８億ウォン億の住宅の割合は２０．２％から１７．５％へ、１０億ウォン超過の住宅割合も２８．７％から２４．３％へと、それぞれ減少した。
パリ第７大学で英語と日本語を専攻した同教授は東京大学に留学中だった１９７６年に韓国を初めて訪問した。
より根本的な問題は、一本のＣＦのような同様の動画が、映像と感覚に慣れている世代には、現実とイメージの境界を崩壊させて判断力をマヒさせるということにある。
ところが、最後にみすぼらしい身なりの元気のない老人の一行がよろよろと付いていく。
現地メディアは、ルイスさんが今後、映画の広報分野などで働くと見ている。
工学と医学の初の合作作品
外貨調達費用の減少は、通貨危機直後、投資不適格判定を受けた国策銀行、優良都市銀行の格付けが投資適格に上方修正されたお陰だ。
姜議員の弁護を受け持っている鄭寅鳳（チョン・インボン）弁護士は１３日、記者会見を開き、「姜議員の話しによると、姜議員が１９９６年総選挙を控え、党務報告をするために大統領府の執務室を随時に訪問した時、金元大統領はそこで姜議員に１億ウォンの小切手で数十億ウォンから多くは２００億ウォンを渡したという」と主張した。
ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンヨル）代表は２９日、国家安全企画部（安企部、国家情報院の前身）の不法な予算転用疑惑事件に触れ、「判事が判決を言い渡したように、１９９６年度の安企部予算の２０％を転用して選挙戦を戦ったわけではなく、その金が別の金だったことは確かだ」と主張した。
京仁運河事業は１９９５年、民間投資事業に指定されたが、経済効果について批判的な議論が起きると、「国政懸案政策調整会議」が０３年に再検討の決定を下し、最近まで防水路工事のみを行ってきた。
米国は、食糧が飢えに苦しむ住民たちに伝わることを確認するために、５９人の監視要員の派遣を要求して貫徹させた。
ドジャースがＡＴ＆Ｔパークでサンフランシスコに３連勝を挙げたのは、２０１２年７月２８日〜３０日以来で２年ぶりのこと。
９日、与党民主党の幹部会議で新党推進委員会の構成案が出されると、非主流派の張誠源（チャン・ソンウォン）議員が「でたらめだ」と抗議（左）、主流側の李相洙（イ・サンス）事務総長が上程の不可避性を強調している。
両社の製品は、ノート型パソコンと変わらないが、液晶画面を上に伏せると、タッチスクリーン方式のウェブパッドにも活用できるマルチ機能タブレットＰＣに衣替えする。
菊池が０６年、付き合っていた男と同棲に入ってからは、一人で生活してきた。
しかし、肝心なのは「改革」がもたらす国家経済の行方だ。
特に、大企業に納品する協力会社が現金で代金を受け取る比率は全体平均より低い６６．５％にとどまった。
リモート会議は、事前にアクセス許可を受けた人だけが使い捨てパスワードの認証を受けて出席できるようにした。
後半３７分、朴智星は自身の真価を見せてくれた。
工場を「ビール・フォレスト・ヒル（Beer　Forest　Hill）」と名づけた理由がようやく分かってきた。
１９８２年レバノンで起きた武装銃撃事件に加わったイスラエル兵士たちのストーリーをもとに作られた反戦アニメーションだ。
中国が反発する状況で韓米がＴＨＡＡＤを支障なく配備することは、北朝鮮への対応能力を強化し、韓米同盟の堅固さを対内外に明らかにするバロメーターになるだろう。
国際線の航空運賃は、旧建設交通部（現・国土海洋部）が昨年１２月に燃油サーチャージ制度を改編しながら、今年１月に欧州路線で運賃を最大１０万ウォンまで引き上げ、３月に小幅に引き下げたが、最近再び原油価格が１バレル＝１００ドルを超えたことから、再度の航空運賃値上げとなった。
民主党の盧英敏（ノ・ヨンミン）、自由先進党の柳根粲（リュ・グンチャン）議員ら、忠清（チュンチョン）地域の野党議員約１０人は、国会議長席周辺で世宗（セジョン）市計画原案の修正方針を示唆した鄭氏の首相承認を反対するという内容が書かれた紙を持ち、抗議デモを行った。
このため、軍が事実上、４千トン級潜水艦を原子力潜水艦で建造する方針を定めたのではないかという観測が流れている。
Ｔ－５０Ａは今年６月初め、ライバル機種の中では初めて超高度飛行に成功するなど、最もリードしているという評価を受けている。
自分のために家族を犠牲にする「カンガルー族」は、たいてい２６３５世代だ。
もし、１０月２１日に予定されたハナロ通信の株主総会で外資誘致案が否決されれば、情通部は「ハナロ通信を法廷管理にした後、法廷管理人を通じて外資誘致を実現させる」という立場だ。
最近、米国を訪れた鄭義溶（チョン・ウィヨン）大統領府国家安保室長も北朝鮮のエンジン実験場解体の動きを事前に把握していたという。
企業家のチャレンジ精神が学校運営に導入され、従来の教育現場に刺激を与えているという評価が出ている。
企業は身を削るような構造調整に励み、国民は痛みを分かち合った結果、韓国は０１年８月、世界通貨基金（ＩＭＦ）管理体制から脱却することができた。
韓火グループは、今年２月から政府との間で単独で大韓生命の買収交渉を繰り広げてきたが、先月２７日に公的資金管理委員会から優先交渉対象に指定され、買収価格をめぐって大詰めの交渉を行っている。
最近、一部のマンション分譲市場に資金が集中し、不動産市場が局地的な加熱気味を呈しているのも通貨当局の悩みの種になっている。
ビーガン氏は、「（北朝鮮が）近い将来に大規模な挑発を強行することは、恒久的な平和の実現に最も役に立たない」とし、「まだ遅すぎるということはない」と述べた。
「夢の戦闘機」と呼ばれるＦ２２は驚くべき威力を持つ。
最悪の瞬間に会った「ラルフ・ローレン」の意味
原作者のマキューアンが直接脚色を手がけ、米アカデミー主演女優賞候補に２度もノミネートされたシアーシャ・ローナンが主演として出演して話題になっている。
［社説］崔鍫煥副首相、バラ色の予測を捨て、経済成績の悪い理由を説明すべきだ
同ファンドの韓国担当外国人ファンドマネジャーのＣ氏とヘルメスの株式取引を代行した大宇（テウ）証券ロンドン法人の金氏も検察に告訴された。
南部地域、７日最高３００ｍｍ　大雨で被害続出
立法過程の重要性を勘案すれば、リーガル・マインド（legal mind）で武装した法曹人の国会進出も必要である。
各種用品をはじめ、専門書籍、記念品の販売は勿論、パッティング大会まで行われる。
打ち上げに成功したロケットは、９７年１１月から科学技術部の研究開発費７８０億ウォンを投入し、韓国航空宇宙研究院、現代（ヒョンデ）モビス、（株）韓火（ハンファ）、国内大学が参加して開発した。
国際テロ組織アルカイダの指導者オサマ・ビン・ラディンを支援したオマル師は、９・１１テロ後、米国のビン・ラディン身柄引渡し要求を拒否した。
コネクテッド・カーの具現のために、現代モービスは、自社が開発した自律走行車システム「エムビリー（Ｍ．Ｂｉｌｌｙ）」の様々な端末を通じて交通情報を集めて加工し、中央サーバーに送る技術を開発する予定だ。
シンガポール投資庁に税金１６０億を追徴
国策研究所関係者は、「北朝鮮メディアまで、今年は干ばつが深刻だと伝えている。
」と言った」（松江行録）
オチョアの栄誉…２年連続「今年の女性アスリート」
鄭夢九（チョン・モング）現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループ会長の息子である鄭義宣（チョン・ウィソン）起亜車社長は今年２月、株式３５０万株（１．０１％）を１株当たり１万２５７０ウォンで買入れた。
韓国と米国が、北朝鮮地域の監視のために、高高度無人偵察機「グローバルホーク」を非武装地帯（ＤＭＺ）付近の上空に投入する案を協議していることが確認された。
セブランス病院、「重症患者２人が血漿治療によって初完治」
また、李報道官は、「国税庁長官の場合、先の３人の長官が内部出身だったが、２人が拘束されるなど不名誉な退職をした点を考慮して、外部の人物と専門性に重点を置いた」と人事の背景を明らかにした。
湖南の反盧（反盧武鉉）、反文（反文在寅）の空気だけを信じて、政治圏の離合集散で政党国庫補助金だけを受け取るつもりなら、「古い政治」と言われても言い返す言葉がないだろう。
証拠隠滅疑惑と関連して、チャン・ジンス元公職倫理支援官室主務官を経由したり、手元に渡ったのが１億５８９５万ウォン。
２１日現代（ヒョンデ）デパートソウル鴨鴎亭（アックジョン）店の前で８４００錠のビタミンを付けた服を着たモデルたちが登場して、健康美を誇る変わったパフォーマンスを披露した。
この研究の成果は、５月２８日付の科学誌「ネイチャー・コミュニケーションズ」電子版に掲載された。
一方、朴大統領は２５日、今回歴訪の最後日程として、サンパウロのとあるホテルでファッションショーとＫポップ公演をと結合した「Ｆａｓｈｉｏｎ（ファション）＆Ｐａｓｓｉｏｎ（情熱）」という名の行事に出席した。
該当建設会社側は、「事業性のないところなのに、おかしな噂が広がっている」と一蹴した。
法務長官、検察総長、警察庁長官、大統領府民情首席とともに５大情報・司直機関長とされる国家情報院長にも慶尚道（キョンサンド）出身が内定すると、「慶尚道郷友会司正ライン」という言葉が出た。
非常対策委員会が、党の政綱にある「保守」の表現を削除することしたのは、最初から分裂主義的な発想によるものだった。
鞖国煥（ベ・グクファン）企画財政部２次官は、「４月の段階では、地域経済の活性化や働き口の創出に補正予算を使う予定だったが、最近、燃料価格が急騰したため、燃料高対策に集中した補正予算を組まざるを得なかった」と説明した。
盧大統領はまた、３級以上の高級公務員の人事に関して３日、長官・次官級ワークショップで、「室・局長級の人事異動では省庁を超えた異動になるだろう。
釜山（プサン）貯蓄銀行で、貯蓄銀行の営業が停止する前日に、優良顧客（ＶＩＰ）や銀行役員とその親類が、預金の全額を引き出した。
１９９０年代以降、韓国の財産関連税の増加速度が経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）に加入している３０ヵ国中、英国に次いで２番目に高いことがわかった。
そのような公務員と専門家集団を相手に論理争いをするためには相手を圧倒する専門性を持っていなければならないが、小商工人には期待するのは難しい。
船内実験室では対流や沈降などの現象のない無重力の状態で、純粋なたんぱく質の結晶を作ったり、水と油の変わる性質を観察する計画だ。
外交専門誌「フォーリンポリシー」の５月号と６月号では、インターネットは国境を無くし、世界平和の新たな時代を切り開くものと期待されたが、むしろネットのせいで、犯罪やテロ、暴力が激化し、意見交換の新たな場は開いたものの、それが果たして民主主義的なものかどうかは分からないと批判した。
アルカンタラは今季で２０勝（２敗）を記録し、斗山のエースとして活躍した。
消費者がデルのインターネットホームページでほしいパソコンを選んで支払いを済ませば、マレーシア工場は周辺の部品メーカーにこのパソコンの製造に必要な部品を注文する。
中央選管は「ウソの世論調査結果をインターネットサイトなどを通じて公表することは、選挙法上の虚偽事実流布や掲示物流布禁止条項などに反することはもとより、刑事処罰の対象となる」とし、サイバー調査班を通じて、掲示者の追跡に乗り出した。
建設交通部（建交部）は６日、「新行政首都建設に関する特別法」が違憲かどうかを確認するための憲法訴訟と、新行政首都建設推進委員会（推進委）の活動を停止させるための仮処分申請についての「意見書」を憲法裁判所（憲法裁）に提出した。
曖昧な合意で詳しい内容は実務交渉にまわすやり方はしないということだ。
当日、結審公判で何があったのか裁判部は三星エバーランド事件の控訴審結審公判の途中、「法廷では手続きが極めて重要だ」と強調したという。
朴大統領が与党、さらには野党と国会を国政運営のパートナーとして受け止めていることは幸いである。
韓国教員団体総連合会のシン・ヒョンウク政策本部長は、「困難な状況で、児童生徒たちが学校に行くこと自体が嬉しいというのは幸いなことだ」とし、「学校が感染媒体にならないように管理しなければならない」と強調した。
さらに、中国は０８年の北京五輪前に、白頭山一帯を世界自然文化遺産に申請しようという計画で、「韓民族の象徴」である白頭山が丸ごと中国の文化遺産に登録される可能性についての憂慮も高まっている。
カーンは、男性器の敏感さを減少する局所麻酔の成分であるベンゾカイン・クリームを含有したコンドーム。
２０１０年、中国本土から撤退したグーグルが、５年ぶりに再び中国市場への進出を模索していると、米紙ウォールストリートジャーナル（ＷＳＪ）が４日付で報じた。
小６や中３を試験対象にするのは、該当学校の教育課程をきちんと学んでいるかどうかをチェックするためのことだが、実際に試験を受けた生徒らは間もなく卒業することになり、再評価を受ける機会がない。
国民の過半数が移転に反対しているにも関わらず、政府は予定通り推し進める考えであることを明らかにしたといえる。
朴大統領と安倍首相、中国の李克强首相は、３国協力の発展策について議論した後、共同声明を採択し、共同記者会見で首脳らの意見を明らかにする予定だ。
グループリーグではブラジルに０−３、フランスに０−１、ノルウェーに１−７で負けたグループリーグで敗退したものの、Ｗ杯の舞台で経験を積んだ。
政府が昨日、統一部次官主宰で開かれた戦略企画団会議で、論議を続け、対応案を慎重に検討する方向に態度を変えたことは幸いである。
サルコジに票を投じた極右層まで考慮すれば、事実上２０％を超えている。
イラクも、１７日、米国のＵ２基による空中査察を許容することを決め、「軍事行動への慎重論」が浮上している。
それでも英国のＢＢＣラジオが２年前、ラジオのリスナーを対象に、「歴史上最も偉大な哲学者」を調べた結果、マルクスは２７．９％を得、ヒューム（１２．７％）、ウィトゲンシュタイン（６．８％）、ニーチェ（６．５％）を抜いて１位となった。
三星グループが、新薬開発事業に参入すると発表した。
しかし同関係者は、「直ちに施行できる問題ではなく、相当な法律的検討が必要な案件だ」としながら、「盧大統領も会議で、『個人情報の保護や人権問題と衝突する恐れがあるだけに、その点を慎重に検討してほしい』と述べた」と説明した。
そして、創造性の源は頭脳ではなく、頭脳の外のアイデア空間にあると語る。
金姸児は、０８〜０９シーズンのグランプリ３次大会のショートプログラムでトリプルフリップ、トリプル・トーループコンビネーションジャンプを見事に飛んだが、フリップジャンプで「間違ったエッジ」判定で０．８０ポイント減点を受けた。
企業の資金調達の窓口である証券市場が、かえって企業から金を吸い上げたわけだ。
ロシアの３人目のキッカーを務めたマリオ・フェルナンジスのシュートをゴールをわずかに外し、クロアチアは４－３で勝利した。
２０１２年のジュニアデビスカップで、チョン・ヒョンを教えていた李亨澤は、「ヒョンは幼かったのに、体調管理など自分のすべきことを黙々とこなしてきた。
インターネット専門銀行「カカオバンク」が総合株価指数（コスピ）上場初日、伝統の金融グループを抜いて「金融代表株」の地位にのし上がった。
ピュージは１９７０年と８０年代に、ロンドン市と約１０年間公共壁画作業を行った。
太祖王建は、後三国の混乱を収拾し、自主統一の大業を成し遂げた。
➀無為のリーダーシップのほうがより難しい１８０３年、フランスからルイジアナを購入したトーマス・ジェファーソンや１９６４年、民権法を可決させたリンドン・ジョンソン、韓国戦争への参戦を決定したハリー・トルーマン、「竹のカーテン」といわれる中国との公式対話を開始したリチャード・ニクソン大統領などは、当時「冒険」といわれるほど（無謀な）仕事をやりこなしたが、歴史は彼らに対して高い評価を下した。
経済民主化と関連して発表した大統領選公約が細部内容に全て含まれている」と話した。
要求払い金利、来年から自由化
カバンが圧倒的に多く、アウトドア衣類や靴、アクセサリー、めがね、時計、財布も少なくなかった。
踏まれた度合いに比べて、過剰なリアクションだという見方が広まり、ネイマールに対する批判の声が殺到している。
現職議長の検察捜査が秒読みに入った状況そのものが、立法府全体の不名誉となりかねない。
２６日、米ワシントンで開かれた世界銀行・開発委員会の様子。
成長と福祉は一度に得ることが容易でない２頭の兎だ。
米国の「負債」はおいくら？
米ダラス州テキサス大学のチョ・ギョンジェ教授の研究チームも４月、モリブデンを混ぜて充電回数を増やす方法を開発した。
崔堯三は、４度目の防衛に失敗した後、引退したが、最近、リング復帰を宣言した。
２１日、法務部によると、今年４月３０日現在、留学や韓国語研修のための国内に滞在している中国人留学生は６万４４４人と、１３０ヵ国あまりから来ている全体の留学生７万７７４３人中７７．７％を占め最も多かった。
入手の動機も疑問だらけ金本部長から文書を受け取ったニューライト青年連合の共同代表の金ヒョンジュン容疑者の文書入手の動機も、明らかにされなければならない。
調査委は、ＣＣＴＶを通じて、ＥＳ細胞培養室を２４時間監視し、教授と研究員のコンピュータの提出を受けた。
問題は慢性だが、糖尿病による腎臓炎免疫システムが故障し毛細血管が糸玉のようにもつれて血液の老廃物を濾過させる器官である「糸球体」を攻撃する糸球体腎臓炎薬物中毒による腎臓炎——などの順で多い。
入院中の重症患者も、同日７１５人まで増えた。
トウモロコシの値段は、１ブッシェル当たり４．３８ドルと、この１０年間で最も高い。
政府が明らかにした重大提案の核心は、１９９４年の米朝枠組合意によって推進されながらも、途中で工事が中止された１００万ｋｗ級軽水炉２基に代わる大型エネルギー支援プロジェクトで、韓国がこれを主導して、米国、中国、日本、ロシアの関係国が参加する案だ。
「初の出演だが、（まあまあ）大丈夫」
政府はまず１００万ドル規模の緊急人道支援を提供することを決め、海外緊急救護隊の派遣など追加支援を検討することを明らかにした。
盧大統領は５月、公共機関長の人事と関連して、「大統領の人事権が制約される不便を甘受してでも、経営効率性の向上を期する」と述べた。
代表的な科学専門誌「サイエンス」と「ネイチャー」は黄教授の成果を「今年の１０大研究」のひとつに選定した。
今日の根であると同時に明日につながる幹なのだ。
１６日、慶州（キョンジュ）ダイナスＣＣ（パー７２）で閉幕した第２４回テヨン杯韓国女子オープンの最終ラウンド（第３ラウンド）で、イーブンパー７２打を打ち、合計４アンダー２１２打でアマチュアの李ウンジュ（１７＝大田体育高）と並んだあと、３回の延長まで持ち込む接戦の末に勝った。
最近、ＧＭ大宇の先物為替の満期を延長する見返りとして、債権団がＧＭ大宇の国内工場３ヵ所を担保に取っているため、ＧＭ大宇の国内工場の担保余力は大きく下がっている。
「私は、進歩主義者であることを誇りに思う。
同法案は、０８年７月、与党ハンナラ党の黄祐呂（ファン・ウリョ）議員が発議した同法案をはじめ、関連４法案を一つにまとめたものだ。
ＵＳＣＩＳはいったん、来年中にいくつかの都市で、実験的に新しい試験方式を適用した後、０６年末からは全国にそれを拡大する方針だ。
労使政の三者委員会は金聖泰（キム・ソンテ）韓国労総事務総長、趙南弘（チョ・ナムホン）韓国経営者総協会副会長、朴吉祥（パク・ギルサン）労働部次官、金元培（キム・ウォンベ）三者委常任委員ら「雇用創出社会協約基礎委員会」の委員６人が７日から徹夜交渉を進めた結果、「雇用創出社会協約基礎案」に合意したと８日発表した。
精神力のために自分の能力を十分発揮できていない。
39年生まれ 請託または依頼にミスすると気まずくなる。
秋夕の特需と輸出好転などを追い風に、大企業の体感景気が上向き出した。
１０日、モバイル通信業界によると、３社は、Ｔストア（ＳＫテレコム）、オレマーケット（ＫＴ）、Ｕ＋ストア（ＬＧユープラス）などのインフラを統合する「ワンストアプロジェクト」を開始し、９日、各社の開発者らに関連説明メールを配布した。
このため、カカオトーク利用者のスマートフォンを拾得したり中古で買った人が、過去の利用者のカカオトークのプロフィール写真、チャット内容、連絡先など慎重に取り扱われるべき個人情報を盗み出して、フィッシング詐欺といった犯罪に悪用する恐れがあるという懸念が出ている。
梨花（イファ）女子大は２４日、新入生オリエンテーションで三星（サムスン）電子と共同で「びっくりコンサート」を開いた。
全羅南道麗水市（チョルラナムド・ヨスシ）は、２０１２年の麗水世界博覧会の準備で多忙な中、思わぬ嬉しいプレゼントを受け取った。
全州（チョンジュ）ではＫＣＣがＬＧを８９—６９で制し、１８勝８敗で２位を守った。
民主統合党は、０７年８月当時、与党陣営が大統領選挙を控え、失政の責任を免れるためにヨルリン・ウリ党の代わりに急きょ作った大統合民主新党から２文字を抜いただけだ。
第３四半期に史上最大の売上を上げたネクソンは、年間売上高３兆ウォン突破を目前に控えている。
３．『ＰＤ手帳』です
ボルトンは、李青龍がアシストを記録した３試合でも１勝２分けを記録した。
諮問会議は、現在の大学入学試験である修能試験について、「高費用低効率」の構造だと指摘し、修能試験を数度に渡って受けられるようにする案や、修能結果の有効期限の延長などの代案を示したという。
高建（コ・ゴン）首相は２０日、検察による大手企業の大統領選挙資金捜査について、「経済に与える影響も大きいだけに、できるだけ早いうちに決着が付けられるよう努力する」と述べた。
不正糾明のための資料分析もあくまでも法の枠の中で行われなければならない。
アリアナ・グランデさん「胸が張り裂けそう」　コンサート自爆テロで心境語る
今年、ソウル市高齢者就職斡旋センターを訪れた５５歳以上の求職者は、昨年に比べて４５％程度増えた。
全教組は２７、２８日、忠清南道天安（チュンチョンナムド・チョンアン）で開かれる第５７回全国代議員大会で、調査結果を発表する予定だ。
坡平尹氏宗会長のユン・ヨドゥ（７５）氏は、「尹次期大統領の祖先は、愛国愛族と分け合い、正義を実践して遺訓として残し、尹次期大統領も父親からそのような教育をたくさん受けた」と説明した。
京畿城南市（キョンギ・ソンナムシ）と盆唐（ブンダン）一帯や、高陽市（コヤンシ）一山（イルサン）の一部地域の中大型マンションの価格上昇の勢いも激しい。
南北が毎月100名ずつ相互訪問するとしても、すべての離散家族が再会しようとすれば何年かかるか分からない。
今こそ、労働組合が会社にすべての負担を押し付けるのではなく、労働者同士の格差緩和のための「利益の分かち合い」を行動として示すべき時だ。
イスラエルのニュースサイト「タイムズ・オブ・イスラエル」によると、イスラエル保健省は２８日（現地時間）、７５歳男性が米製薬大手ファイザーとドイツのバイオテクノロジー企業ビオンテックが共同開発した新型コロナウイルスのワクチンを接種した後、数時間後に死亡したと発表した。
金東光（キム・ドングラン）監督は「ジャンフンを休ませたいんだけど、本人の口からは一度も休ませてくれとか、抜かして欲しいと言ってこない。
国内法曹界で通商専門弁護士を探すことは「至難の業」だ。
人民銀行の調査結果、２月末現在、これら３業種の投資資金のうち４２％が銀行貸出しだった。
しかし、１８１５年から欧州では奴隷貿易が禁止され、コルストンの奴隷貿易活動に対する批判が強まった。
「ゴルフでもフォロースルーが重要でしょう。
日本Ｊリーグでプレーしている李漢宰（イ・ハンジェ、広島）は同日午前、日本を出発して仁川空港で選手団に合流したが、安英学（アン・ヨンハク、名古屋）は負傷のため、今大会の出場リストから外された。
中国人の観光客を主に相手にしている国内「チャンス旅行社」のチャン・ユジェ社長は、「日本人の次に韓国を多く訪れる観光客が中華圏だが、韓国の滞在費が東南アジアと比べられないほど高くて観光地としての魅力を失いつつある」と説明し、「観光インフラ、見どころ、体験の面でも自慢するようなものがないのが悩みだ」と打ち明けた。
コリアナ化粧品は、最近採用した大卒者ならびに再就職者51名を対象にアンケート調査を行った結果、「平均15企業に入社志願書を提出して4，5回の面接を受けた」と集計されたことを4日発浮ｵた。
演奏の間々にはジャズの基本理論と概念、歴史などをくつろいで説明して、ノート・パソコンを活用して、ボサノバのような音楽サンプルを聞かせて、観客の理解を助けるつもりだ。
「心肺蘇生術、一緒に学んでみましょう」
３カ国代表団は北朝鮮が核兵器を保有するいかなる安保的根拠もない」と北朝鮮の不可侵条約締結の要求を事実上、否定した。
問題の写真には、壁に向かって腕立て伏せをする姿勢の収監者に、米軍の監視兵がほうきで性的虐待を与えるような姿、女性兵士らが、頭に覆い袋をかぶった裸の収監者の横で、ポーズを取っている姿、袋をかぶった収監者を輸送機の上にひざまずかせ、膝の上に「プレーボーイ」の写真を置いた姿などが含まれているという。
このため、黄教授チームは肝細胞を抽出する源泉技術を持っていないという結論が下される公算が高くなった。
実際、１９９１年の千葉世界卓球選手権大会で、韓国の玄静和（ヒョン・ジョンファ）と北朝鮮の李芬姫（リ・ブンヒ）が統一チームで女子団体戦で優勝し、南北は感動して一つになった。
補給の滞りとイラク軍の強い抵抗でしばし躊躇していた米国の地上軍が、イラクの首都バグダッドに向けて攻撃を再開した。
ただ、行きすぎた税金の増加を防ぐための関連規定により、総不税と財産税を含めた保有税の総額は前年比２００％を超えない。
日本の共同通信は、日米両政府が、韓国戦争６６年の２５日か北朝鮮の最高人民会議が開かれる２９日に合わせてムスダンを発射する可能性に注目していると報じた。
一方、盧大統領は１３日午後、ロサンゼルスに居住する同胞との懇話会で、「経済が心配だと言って、無理な注射や栄養剤、覚せい剤を投入すれば、必ず２、３年の間に副作用が伴う」と述べ、無理な景気回復策をとらないことを明らかにした。
趙候補側は、「選挙運動期間になると、選挙遊説車両や運動員の人件費などで１億ウォンをはるかに越えそうだ」と述べた。
ガソリンとハイブリッドモデルで構成され、高性能車「Ｎライン」も披露する。
4.私たちに何の力があるのかな
モンゴルから韓国に来た後、李さんは脱北青少年保護施設を経て、小学４年生になった。
子貢が再び、「その中でやむを得ず一つを捨てなければならないなら、何を先に捨てるべきか」と聞くと、孔子は、「軍事力から捨てなければならない」と教えた。
携帯電話加入者は、２月末現在ＳＫテレコム＝１８３６万名ＫＴＦ＝１１０５万名ＬＧテレコム＝５０６万名で計３４４７万名だ。
気を取り直した朴賛浩は５回以降、４三振を奪うなど球速１５０ｋｍを上回る直球で安定したプレーを見せ、追加失点なしで７回まで投げた後、マウンドを降りた。
「未婚で子どももいないから、十分に可能です。
だが、安教授側が緻密に計算し、今回の事件を利用したという分析もある。
政府が最近、第１段階原油高対策を打ち出し、危機という言葉を使っていたものの、大統領が直接に今の状況を危機と位置づけたのははじめてだ。
２９日、電話の向こうから聞こえたイム・ソンジェ（２１＝ＣＪ大韓通運）の声には、まだ米男子ツアー（ＰＧＡ）最終戦、ツアー選手権の余韻を感じられた。
このため、農林省は、先ず、口蹄疫防疫特別対策期間中（２月２４日〜４月３０日）、一時的に全国の家畜市場１４カ所を暫定閉鎖、家畜の売買を禁止する方案について検討中である。
続く敗北候補演説でも、朴前代表は感情を崩すことなく、李前市長に祝いの言葉を述べた。
韓米ＦＴＡ批准同意案処理などへの院内対策をブリーフィングしている洪永杓（ホン・ヨンピョ）院内報道官は、韓米ＦＴＡ締結支援委員会支援団長（０６年）、財政経済部ＦＴＡ国内対策本部長（０７年）出身だ。
華やかで雄大な外観に比べて、会場内部の座席間隔が非常に狭い作りになっている。
日本の放射能調査に不信、ＩＡＥＡが解消できる
女性に対する愛から人生と芸術の刺激を求めたところも似ている。
特に、裏面契約を通じてひそかに福祉を拡大する場合、これを探し出すのも簡単でない。
金ジャンフンの１０枚目のアルバムに収録された「男なので笑います」を女性バージョンで改詞した。
安倍首相の「女性人権」国連演説に拍手が沸かない理由
インラインスケートは、ぴりっとしたスピード感を楽しみながら体を健康にすることができる全身運動だ。
大陸別に代わりばんこに総長を引き受ける慣例に従い、アジア人が後任になるという期待感からだ。
イランのメディア「韓国、イラン制裁時は１００億ドル損失」
早ければ来週、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）を訪問するアメリカのオルブライト国務長官の訪北手続きを協議するための先発隊が、17日午後、板門店を通じて訪北したと、政府関係者は話した。
「さわやかな朝の牛乳パン」（１５００ウォン）、「精通名クリームパン」（８００ウォン）など、主要製品の価格が１００〜２００ウォン値上げされる。
李大統領は引き続き「米国とは伝統的な友邦関係をさらに厚いものにし、日本とは名実共に未来指向的な善隣関係を構築していくように力を尽くす」と述べ「良い成果を持って帰国し、経済の立て直しに役立つようにする」と強調した。
「最善を尽くします（I　will　do　my　best）」
２．逃げてビングル（Ｂ）ビングル（Ｂ）（くるくるの意味）
１１月には、１日（１０回）、２日（４回）、７日（１２回）、８日（９回）、２１日（１２回）、２４日（２３回）、２５日（１９回）、２７日（１１回）、２９日（１３回）、３０日（２８回）の計１０日だ。
当時、北朝鮮では、韓国に戻った李部長が１年後に失脚したのは、このタバコのためだったといううわさまで流れた。
ペ団長は、行事終了後に当地のマスコミと会見し、「金メダル１０個を取って１９９９年の江原道（カンウォンド）大会以来、３大会連続の総合２位を守りたい」と抱負を語った。
ソウルの崇礼門（スンレムン＝南大門）周辺を通るたびに、なぜこの建築物が大韓民国の国宝第１号に指定されたのだろうかと首を傾げる。
全世界が異常気象で苦しんでいる。
今季にセントルイスと対戦したことがないサンディエゴ打者たちにとって、金広鉉は馴染みのない投手であることも起用の要因となった。
「ブラウニ、噛みつきなさい！
しかし、もし北朝鮮の脅威が消えるなら、在韓米軍が必要だという論理は力を失うだろう。
すべての作品が本の１ページの中に納まるほど短い詩だ。
そのため、弟思いの兄は、「弟が大統領になれば、私は首相をしない」と言った。
海外有名演奏家がインターネットユーザーの投票で曲目を選定するのは、０３年以後、３回目だ。
今季１号で通算１２回目の珍奇な記録。
旧日本軍慰安婦問題に対しても、「１９９３年３月、金泳三（キム・ヨンサム）大統領の時は金銭的賠償を要求しないと言っておきながら、今は国家賠償を要求している。
同学会には過去最大の５６カ国から１２００人余りの学者が出席し、約２５００の研究論文が発表される。
今季ＬＰＧＡ初大会だったＳＢＳオープンチャンピオンの金珠美（キム・ジュミ、ハイトビール、写真）は、ボギー無しで１イーグル、４バーディーと６アンダー６６をマークして単独首位に立った。
パパは、リリーのためびっくりするときが多い。
韓国大学生連合の大学生たちが４日の午後、ソウル市永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポグ・ヨイド）の西江（ソガン）大橋南端で、「李明博（イ・ミョンバク）大統領１００目には目を覚ませ」という意味を盛り込んだ「印塘水パフォーマンス」を行っている。
しかし、ずば抜けた守備力で、中国サッカーの中心軸の選手だ。
軍事的措置は、タリバン武装集団が２度目の交渉期限として提示した２２日午後１１時３０分（以下韓国時間）を７時間残して行われた。
［社説］陸軍出身の次期駐中国大使、Ｇ２時代の適任者なのか
コンセプトコリアのグローバル諮問委員長でもある。
盧大統領は２日午前８時頃、大統領府を発つ前に、本館前で国民へのメッセージを発表し、専用車に乗って平壌（ピョンヤン）に出発する。
羅廷燦（ナ・ジョンチャン）ＲＮＬバイオ社長（４１）は、「成体幹細胞は何よりも疾患治療確率が高く、副作用が低いという長所がある」と述べた。
同じ風景を異なる方法で解釈した四人の作家の視覚言語を比較して見られる楽しみもある。
当初の予定では、１８日には３０３人の北朝鮮応援団が同じ時間、同じ経路で金海空港入りすることになっている。
李会長が寄付人生を送ることになった動機は、三栄化学の創業５０周年を迎えて出版した自叙伝『正道』にも紹介されている。
４日、ソウル恩平区鷹岩洞（ウンピョング・ウンアムドン）のイーマート恩平店で、職員たちが「レッド・マーブル・トマト」を披露している。
また、債務関係で自然に健平氏財産になったという土地は、まともに所有権移転の手続きを踏んだのか、一般的な取り引きとは違って利得を取り交わさない「好意的な取り引き」とは何か、政治家の後援会長は個人の借金まで返済するのか、そうした取り引きや返済は合法的なのか。
空間が人の心理や社会的関係に及ぼす影響は大変大きい。
相次ぐスキャンダルで、一時、民主党の次期大統領選候補とされたクオモ氏が窮地に追い込まれた。
イ総裁はまた、「野党がやっとの思いで決断を下し首脳会談を提議したのに、大統領は党(民主党）に任せ、党は国民のために対話をするふりだけしている。
カン・ソクフン聖信（ソンシン）女子大学校教授（経済学）は、「責任ある政治家なら、目の前の票にばかり汲々とせず、財政健全性など、国の未来に与える波及効果を考慮して経済政策を示すべき」と話した。
これは、終戦が文書に調印された第１、２次世界大戦とは異なる様相だ。
今年初めにオバマ大統領が署名した「財政の崖（Fiscal Cliff）」合意案は、当面の火消しはしたものの、弥縫策にすぎなかった。
「家族同士なら何を言ってもよいと思ってはいけない」「若かった時より自分にさらに厳しくなること」「普遍的に自分が正しいと思わないこと」「お金があれば全てよしという考えは浅はかだ」「平均寿命を過ぎたら公職に付かない」「この世を去るまで、ものを減らしていくこと」「毎日適当な運動を日課にすること」「老年の一番素晴らしいことは、人間同士の和解」。
格闘後、追撃戦北朝鮮の消息筋によると、先月２８日夕方、咸境北道穏城郡南洋（ハムギョンプクト・ウンソングン・ナムヤン）労働者区の国境警備隊員１名が、中国の開山屯地域から豆満江を渡って北朝鮮に進入してきた数人の男を発見し、逮捕しようとした。
１０日、約５兆ウォンに上る外国人保有債権が一斉に満期となったが、外国人は一度に債権を売り捌くどころか、債権をさらに買い付けていたことが明らかになった。
ＫＢＳやＭＢＣ、ＳＢＳの地上波３社の売上げは、全体放送市場の売上げ（１２兆３５１２億ウォン）の２４．５％に達している。
これに対して金滉植氏は、「大統領選の前に大統領の権力独占を阻止するために首相任免権だけでも国会が持つか、首相を（大統領と共に）ランニングメイトとして選出する案を憲法に含めるべきだ」と主張した。
韓国映画が上昇の勢いをおう歌し「大ヒット神話」が夢ではなく現実となったことは、望ましいことだ。
ＳＫの金広鉉（キム・グァンヒョン、２０）は今季、ダイナミックな投球フォームだけに華やかな一年を送った。
財界ではこれまで、「隠居経営」を手がけてきた李副会長が先月、三星電子の登記取締役に選任後、本格的に経営前面に乗り出して、自分の色を表そうとしていると受け止めている。
人間の進化を解くカギ、韓日共同研究チームが解明
それまで、「引き分けてもベスト１６だ」とやや楽観していた選手らも、「勝敗の組み合わせが重要ではない。
ここ９年間で、消費者物価は３３％、全国のマンション価格は６９％、ソウルのマンション価格は１６３％も値上りした。
また、韓国人の民族的な欠陥として指摘されてきた「鍋根性（鍋のようにすぐ熱くなり、またすぐ冷めてしまう性格）」と、「パリパリ（早く早く）」という考え方がもたらした、もう一面の結果だという分析もある。
憲法裁関係者は、「弁論過程で証人が発言したり審理途中に新たに明らかになった部分があったりした場合、国会の弾劾訴追の理由に入れなかったからと無条件に判断対象でないと断言することはできない」と話した。
ロシアとカタールは最初からゆるぎない支持層を確保していたわけだ。
議員たちが提出した租税減免法案も、特定階層への支援の性格が強く、事実上租税支出に近い。
１０年間も民防衛訓練を受ける間に何の話もなかったのに、９月初旬の兵務庁監査で確認されたからといって、また軍隊に入れと言われたら、とまどうばかりです」。
お腹が空くと当然、何でも美味しく思える。
韓国銀行（韓銀）は、６日開かれる金融通貨委員会で、最近米国経済の回復が遅れ、国内金融市場に不確実性を増している点を勘案し、コール金利を現水準（４．２５％）で凍結するとみられている。
今まで私が休まずに音楽を研究できたのも、そのためです。
李大統領、「党大会は予定通り７月開催」
モービスは、ネイト・ミラーが負傷した時、ブレイクリーとコンビを組ませてバランスの取れた戦力を発揮した。
米紙ニューヨーク・タイムズは匿名のホワイトハウス官僚を引用して、「メラニア氏は密入国家族の引き離し収容政策に対して、『子どもを親から引き離すことは正しくない。
複雑な本音欧州の各マスコミは、対イラク攻撃への反対に率先しているフランスとドイツが次第に複雑な本音を表している、と伝えた。
東亜（トンア）日報の取材チームは、今年５月に結婚した会社員Ａ氏（３０、ソウル）の祝儀帳簿を金額別に分析してみた。
「民主」だの「改革」だのと叫ぶ資格が彼らにあるのかという点から検証する必要がある。
一時、両足で再び歩くという執念で満ちていた著者は、「もう歩けなくても構わない」と話す。
与野党議員は、兪炳彦（ユ・ビョンオン）容疑者を目前で逃し、捜査力を無駄にし、兪容疑者の亡霊を４０日以上追跡した無能な検察と警察を非難した。
ワグナーは、オペラを現代の総合芸術の嚆矢（こうし）と言える楽劇の形式として一段階レベルアップさせた「巨人」として崇められているが、思想の面では反ユダヤ思想に徹したドイツ民族優越論者だった。
共働きをする李ギョンミ（４４、女性、ソウル瑞草区方背洞）さんは２６日、小学校２年と６年の姉妹を学校のプログラムに参加させる計画。
金融委員会の李昌饁（イ・チャンヨン）副院長も先月２９日にあった「第１回大韓金融工学会学術大会」で、「不良資産発生の兆候があったり、経営が悪化した企業に対する構造調整を抜きにしては利子率の安定をはじめ、経済回復に限界がある」と述べ、企業構造調整に拍車をかける考えを明らかにした。
②包丁や鎌で切った場合食塩水やきれいな水で十分に洗い流し、けがした部位をハンカチやタオルで縛り、心臓より高い位置に上げて、止血しながら病院に連れて行く。
現代重工業は、２０１６年に護衛艦２隻を建造し、フィリピン国防省に引き渡している。
許氏は昨年１２月、ソウル銅雀区新大方洞（トンジャク・シンデパンドン）の鉱振公を訪れ、 朴洋洙（パク・ヤンス）社長に「北朝鮮の禮成江で砂利を採取する業者と了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
北朝鮮は、「おなじ民族」というスローガンを掲げて韓国の混乱をあおり、民間企業の人事を問題視し、今や、国内政治とマスコミに対する干渉さえためらわない。
モスクワに派遣された各国外交団も５月７日以後、前・現職大統領のうち、だれが儀典の優先順位を持ち、最終決済ラインに構えるのか見当がつかず、静観の姿勢を見せている。
記憶していたものをよく思い出せなかったり、感情や行動を抑えることが難しかったり、すぐに怒ったりする現象は、いずれも前頭前野の機能低下にかかわりがある、とのこと。
」自らの利益にそっぽを向いて正道の論説を書くこのような新聞からどんな政略にも腐敗しない新聞の言論機能を伺うことができる。
このため司法部の内部では、人的責任論はもとより事件当事者や人権団体による責任者への問責や被害賠償要求が相次ぎ、大統領選を控えた時期に理念対立が社会全般に広がる可能性もある。
車での羅先地区旅行、中国旅行社が９日からスタート
「改訂版のオックスフォード辞書」には「キムチ（Ｋｉｍｃｈｉ）」と「オンドル（Ｏｎｄｏｌ）」が一緒に載せてある。
エレベーターの母親の献身は、健全な大人になるための育児方法とは距離がある。
米国では性的マッサージやヌード・ダンシングは刑事処罰の対象にならない。
つまり、民間企業の投資し難い鉄道、道路、通信などの社会基盤施設の拡充に集中投資すべきである」と主張した。
世界５位の現代起亜車も、何時追い越されるか分からない。
ビューティースクールへの成長の可能性が見えてから、学校では３つの実習室の他に、追加で３つの実習室をリモデリングするなど、支援を惜しまない。
弾道ミサイルの発射技術に転用されるロケット技術で、日本はすでに世界最高レベルだ。
ろうそくデモによる情勢に乗じて、会社事業と影響力の拡大を積極的に図ってきたインターネット・ポータル業界第２位のダウム（www.daum.net）が、最近相次いで逆風で「風の前のろうそく」のようなピンチに追い込まれている。
しかし、旧型のＡＮ−２４機種の飛行機の機体欠陥が事故の原因である可能性も排除できない。
韓国政府は、韓米ＦＴＡの原案で我々により有利に妥結された自動車分野について、大幅な「修正」が避けられないなら、韓国側に不利に妥結された医薬品や農業分野で、米側の譲歩を引き出す方向に、方針を変えた。
これに対して、共に民主党の朴洪根（パク・ホングン）院内代表は、「今回の補正予算は、コロナによる国民被害を補償する最後の機会だ」とし、「最大限協力しながら、早く審査する」と話した。
インターネットテレビなどオンラインまで政治論客による討論が人気を集めているのも政治評論家ブームの原因の一つと分析される。
世界的な鉄鋼分析機関「ワールド・スチール・ダイナミクス（ＷＳＤ）」が選定した「世界で最も競争力のある鉄鋼メーカー」で、ポスコが６年連続の首位となった。
キャンプで支給された新型デジタル迷彩戦闘服に着替えた姿が慣れないのか、苦笑いをした。
廉京鎏（ヨム・ギョンヨプ）ネクセン監督は、第１戦のホームランについて、「僕が見てもすごかった。
さらに、ハーバード大使は「韓米関係は困難な次期もあったし、今もそれを克服する過程にある。
居眠り運転による交通事故の死亡者は年平均１８０人だが、特に春の事故が多いという。
趙錫來・全経連会長、「健康上の理由」で辞意表明
韓国人だったが日本人の英雄になったレスラー力道山の人生を描いた映画「力道山」、日本の実写映画としては最も多くの韓国人が見た「ラブレター」。
低炭素産業であり、韓国の技術力の結集体と言える原子力発電所をアラブ首長国連邦で受注し、グリーン成長の大きな糸口をつかんだ。
福祉部は、市郡区別の人口の差を考慮して、人口１０万人当たりのがん検診患者数に換算し、順位をつけた。
李石淵（イ・ソクヨン）法制処長は、業務報告後のブリーフィングで、「自動車窓ガラスのコーティング濃度を規制する法令や運転免許証の不所持者に罰金を科す現行の道路交通法令など、国民生活に不便をきたす法令を速やかに廃止する計画だ」と述べた。
母校の慶煕（キョンヒ）大で個人トレーニングをしただけ。
国税庁はまた、今年上半期中にブリティッシュ・アメリカン・タバコ（ＢＴＡ）の韓国法人に対しても税務調査を始める計画だ。
引き継ぎ委の社会・文化・女性分科委員会の鄭英愛（チョン・ヨンエ）委員は３日、記者団に対して「盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領の公約どおり、 戸主制は廃止し、その代案として、個人の身の上と、配偶者、子供の住民登録番号などだけを記載する１人１戸籍制が最も望ましいと、引き継ぎ委で合意を得た」と話した。
同団体の代表であるケビン・ワックスさんは、「ヘッジファンドは空売りを通じて企業を屈服させ、自分たちの利益のために市場を操作した」とし、「これは完全な腐敗でありダブルスタンダードだ。
この日も敗れれば、オリオンスは３連敗で脱落するためだ。
李総裁が世界的な金融危機への対応の過程で、政府側と食い違った立場を示したこともあるということから、政府としては馬の合う人物を好むだろうという観測が多い。
特に、通信業界では最近、スマートフォンやタブレットパソコンの導入により、無線データが急増する中、ＬＴＥアドヴァンスト網が常用化されれば、深刻な無線網の過負荷問題は解決できると期待している。
また、五輪の公式スポンサーである韓国の三星（サムソン）と次期スポンサーを狙うロシアの国営ガス企業ガスプロムが招致に与える影響力を指摘した。
天安艦死亡者の葬式は、艦首の引き揚げが終わったあとの２５日もしくは２６日に行われる見通しだ。
日本大衆文化の開放は、これまで４回にわたり、段階的に進められてきた。
赤道ギニア共和国のテオドロ・オビアン・ンゲマ・ンバゾゴ大統領とドス・サントスアンゴラ大統領が２７年目、エジプトのムバラク大統領が２５年目の長期支配を行っている。
従業員らは一時、「昌原工場がほかの工場を食べさせている」という言葉まで出たと、耳打ちした。
朝日新聞が、東亜（トンア）日報が１５日付から連載を始めた韓日国交正常化５０周年記念企画シリーズ「日韓、新たな隣国に向かって」を取り上げた。
しかし、パール・バック女史が73年に亡くなってから、ソサ希望院は解体され、土地は第3者の物となり、今は財団の建物など3棟ほどが残っているが、金型工場は今も稼動している。
車の後部は、縦型であるＬＥＤリアコンビネーションランプと横型であるエンブレム、ワイドバンパーを対比させて頑丈な姿を現わした。
高速電鉄の回送線が新村駅を通ることになったからだ。
試合後、ヒディンク監督は「勝利してうれしいが、３〜４回ぐらい決定的なチャンスを逃してやや難しい試合になった」と話している。
２０１４年の交渉当時、韓国は９２００億ウォンを負担することで米国と合意したが、具体的な項目をつめたわけではなく総額で政治的妥協をした結果だったと、ある当局者は伝えた。
日帝によって「女性勤労挺身隊」に連れて行かれて強制労働をさせられた韓国人被害者が、日本政府などを相手取って起こした損害賠償請求訴訟で、日本の裁判所が韓日請求権協定を理由に原告の請求を退けた。
北朝鮮に拘束され、帰国６日後に死亡したオットー・ワームビア氏の父親も同行した。
韓国国内電気自動車の販売台数も、２０１４年に１０００台を越え、２０１８年は約３万台が売れ、来年は国内累積電気自動車の販売台数が１０万台に達すると予想される。
米国の中国フィバーを一時的な流行ではなく、世界秩序の再編を促進する大きな流れとして注視する必要がある。
金大統領は今回の党内人事で、湖南（ホナム）出身及び、東橋（トンギョ）洞系の人選を完全に排除し、初・再選者を中心に計画的な人事を行い、党の今後に関心が集まっている。
０７年トリノで行われたグランプリファイナルで浅田は２位につけた。
延世大学の金民植（キム・ミンシク）教授（心理学）は「人間は否定的な経験と肯定的な経験を同じ頻度で経験しても、肯定的な経験だけを記憶しようとする傾向がある」と述べる。
このヘリは同日、通信中継所の運用訓練を終えた後、慶尚北道安東（アンドン）に向かうため永川基地で燃料を再補給したが、離陸５分後に交信が途絶えて墜落した。
北朝鮮でも左手の薬指に指輪をはめることは既婚者を象徴すると、脱北者が伝えた。
盧大統領は新年のあいさつで、「今年はもう少し落ち着いて未来を準備できるだろう」と言ったが、このような組閣で１年を始めて、未来を落ち着いて準備できるだろうか。
映画「光復節特別恩赦」が、これまでの韓国コメディー映画よりは多少「アップグレード」しているような印象を与えるのは、コメディーにドラマを合せたのではなく、ドラマにコメディーを加味したおかげだ。
ある位置が合うか合わないかは、結局、『能力』があるかないかで、そのため指導者の経験は重要です」
容量の少ないＤラム（１２８メガ）２個の価格が、２倍容量（２５６メガ）の１個の価格を超えてしまう現象。
フュージョン料理の発祥地、シンガポールをうかがわせる最も確かな現場である。
これに関連し、最近は、国内中小企業が日本現地の部品メーカーの事業部を買収する異例の現象まで起きている。
後世のためにもこの問題を解決しなければならない」と強調した。
持ち主の心を読み取り、気持ちを慰めてくれるロボットの友だちを作ってみることにした。
これに対して、野党民主党と自由先進党は、「このような鄭候補の相次ぐ発言は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が忠清（チュンチョン）圏出身の鄭候補を立てて、世宗市計画の変更を目論んでいることを示している」とし、人事聴聞会で徹底的に追及する姿勢を明確にした。
裁判所はすでに共犯者に対する拘束令状を発行した以上、朴氏に対する令状発給を拒否することが難しいのが実情だ。
専門的な人材を採用する中小企業に奨励金を与え、有望な中小企業に政府が直接出資する方案も含まれている。
だから４年ごとに行われる総務院長の選挙は宗權競争という。
金副首相はとくに、「住宅分譲と金融、税制、教育に至るまで、政府が打ち出せる全ての政策を公開し、段階別に選択する優先順位を決める。
このようにシャンソンやサッカーは、フランス移民社会の象徴である。
この幹部は、「柳賢振は、確かに低く評価されている。
今回の地震で事実上、廃虚と化したマルケ州ペスカラ・デル・トロントでは、消防隊員ががれきに閉じ込められていた１０才の少女を地震発生１７時間後に劇的に救出した。
特別検事「対北朝鮮送金は計５億ドル」
契約者を代弁した参加連帯側は、三星生命に対して９０年当時、内部留保金が資本金の３０％を占めただけに、上場の時に株式の最小１５％を契約者に配分しなければならないと主張した。
ＦＡになる前の、ＬＧの交渉態度は忘れられない。
しかし、直接座ったのでは壊れる危険が高い。
ドイツのコロナ感染者１日５万人、豪州「ワクチン未接種者は外出禁止」
「鳥は飛ぶため生まれ、魚は泳ぐため生まれ、人間は走るため生まれた」（チェコの世界的な陸上選手エミール・ジャトペク） 。
３００人あまりが見守るなかで壇上に上りながら、全く緊張する様子もなく受賞の感想を語った。
フォード社の内部では、現代モービスを現代自動車グループへの依存度が高いことを理由に、ライバルと認識する雰囲気が強かったと伝えられた。
最小限北朝鮮に対して強く抗議し、ハン氏の送還を求める声明でも出すべきではなかったのか。
統進党の李正姬（イ・ジョンヒ）元代表なら、絶対にそのような着こなしはできなかっただろう。
千長官の今後の動きと関連して最も関心を集めているのは、与党が推進中の高級公職者不正捜査処（公捜処）の新設と検警捜査権の調整問題だ。
「フランスも同意」元大統領外交安保首席秘書官は最近、「フランスの決議案同意に注目せよ」と発言した。
アンコール曲はシューベルトの「アヴェ・マリア」だった。
フェイスブック、インスタグラム、グーグル、カカオ…。
携帯電話市場はもとより、モバイルやソフトウェアから政治、社会、文化、さらに人間関係に至るまで、我々は世界が変わったような変化を経験している。
その朴城炫が赤いシャツを着て初めて優勝トロフィーを掲げた。
米国の強硬ムード米上院は１１日、「シリア責任レバノン主権回復法案」を賛成８９、反対４の事実上満場一致で採択した。
その場で3人が外された。
ＡＦＰ通信などによると、カール・ネハマー・オーストリア内相は２日（現地時間）、「ヒトラー生家の改築設計に応募した１２社のうち、オーストリアの建築家・ベルンハルト・マルテが率いる『マルテマルテ』を選んだ」と明らかにした。
LF의 '어라운드 더 코너'코오롱 인더스트리 FnC의 '커먼 그라운드 셀렉트 숍'등이 대표적이다.
故郷の村人たちの冷ややかな視線のために故郷から離れてきた文さんは、たまに母親の墓参りだけに行き、急いで故郷を去ってきた。
在韓米軍、第２師団の１個大隊を解体
医療機器に分類されたカーンは薬局で販売され、消費者が簡単に買える。
水資源専門家らは、２０００年６月に中止された忠州ダム上流の寧越（ヨンウォル）ダム（別名東江＝トンガン＝ダム、貯水容量７億トン）を予定どおり建設していたら、現在のような危機状態は避けることができたと口をそろえている。
ベテラン操縦士の老練で落ち着いた対応と、速やかな救助のおかげで、搭乗者は全員無事だった。
５月の国際現代舞踊祭、見逃せば後悔する作品は？
本や映画の内容にすぐ夢中になったり、簡単に恋に落ちる人ほど、催眠によくかかる。
過去のように北朝鮮のミサイル発射後に国際社会が制裁を強化することは大きな効果がないため、発射そのものをできないよう事前に積極的な脅威を加えるということだ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の大統領職引継委員会のうち、司空一（サ・ゴンイル）元財務部長官とドバイ国際センター機構のデイヴィット・エルドン会長が共同委員長を務めた「国家競争力強化特委」に特別な関心が注がれる。
続いて第２部の「歴史時代-作って使う」では、光州河南（ハナム）３地区の遺跡と羅州邑城（ナジュ・ウブソン）を中心に、集落の変化過程を見てみる。
羅会長は、同日ソウル中区太平路（チュング・テピョンロ）の新韓金融持株の本社１６階の会議室で東亜（トンア）日報と単独インタービューを行い、このように述べた。
一昨日、崔順実（チェ・スンシル）ゲートの国政調査会場で、最大野党「共に民主党」の安敏錫（アン・ミンソク）議員が、大手企業のオーナー９人を一列に座らせて、全国経済人連合会（全経連）の解散に反対する人は手を上げるように要求した。
企業は新法の施行後には、２年以上勤務した非正規労働者を正社員化するか、解雇しなければならない。
次世代データセンターが求める大容量Ｄラムソリューション基盤の技術を確保したという意味だ。
両社は金融機関の支援無しで自力再建を図るか、法定管理または清算手続きを踏むことになる。
ソプラノ歌手パク・へサン（３２）の２０２０年のできごとだ。
自ら退路を断ち、敵に「背水の陣」を張っていることを示すことで、敵の士気を落とす戦略だ。
伝染病予防法は、隔離収容させることができる患者の範囲を、コレラやペストなどの第１群とマラリアやビブリオ敗血症などの第３群伝染病患者と定めている。
北朝鮮の新年共同社説は、一年の国政方針を盛り込んでいる。
新型コロナウィルスの第３波に見舞われた昨年末、ソウルに住む人や通勤・通学する人の深夜移動量は、コロナ発生前より最大で５０％まで減った。
昔、中国に口が達者な張儀という人がいた。
Ｋフードや化粧品、韓服、平昌（ピョンチャン）冬季五輪、教育、旅行などと関連した６０余りの企業が参加し、韓流を活用したマーケティングに乗り出した。
これで双方の候補一本化交渉は曲折の末に劇的に妥結した。
今回の訪中で徐氏は、中国の習近平国家主席の訪韓問題も議論するものとみられる。
第三に成功した人としての行動をとること」をアドバイスしている。
労働市場と金融市場分野も点数が低かった。
年収のほか、慶弔関連費用やさまざまな行事費などの業務推進費として、昨年は９０００万ウォンを追加で受け取った。
金大中大統領が28日、大田の忠南地域の著名人との午後の晩餐会に先立って、シドニー五輪で韓国チームに初銀メダルをもたらした射撃のカン・チョヒョン選手から花束を受け取っている。
ロシア出身の韓国専門家は学問的背景だけでなく、現場での実務経験も豊富だ。
また、１０年までに定年を義務化する方案に対し論議を経て、導入するかどうかを検討することにした。
財界の関係者は、「三星電子は、グローバル５Ｇネットワーク基地局の市場シェア４位（１６.６％）で、１位の中国ファーウェイ（３２.６％）を猛烈に追っている」とし、「米通信１位のベライゾンなどの大型受注成果が続いており、米中貿易紛争によって触発された『反ファーウェイ』戦線が英国、インドなど他の国につながっており、三星電子の５Ｇ成長の勢いにさらに拍車をかけるものと予想される」と語った。
また、６カ月後の消費意欲を示す消費者期待指数も９７．１となり、やはり今年初めて１００以下に落ちるなど、消費心理が大きくい縮していることが分かった。
「僕の印象がよくないでしょう（笑い）。
李氏は「チョ・チョルボンは汚い変態行為をしたことがない。
以前は、外国語の人気は英語、フランス語、ドイツ語、ロシア語、日本語の順だったが、最近は、韓国語の人気が第４位に上がった」と言った。
「屠畜場の施設は、ＢＳＥ発生の原因ではないことを覚えておかなければならない。
ビクター・チャが駐韓米国大使に内定したという最初の報道は、すでに昨年８月に出た。
これを受け、今度の冬休みにはインフォシス、タタ・コンサルタンシー・サービシ、バーティ・エアテルなどインドの有名ＩＴ大手企業への就業を目指したプログラムも進める予定だ。
九万滝は高さ４０メートルあまりの垂直の滝で、涼しい水の流れを眺めるだけでも、暑さを忘れてしまう。
国土も歳をとるにつれて変わるからだ。
著者は、慶州（キョンジュ）法酒の「花𩒐（ファラン）」の話をしながら、酒が好きで唐にまで酒のにおいがしたという金庾信（キム・ユシン）の話、慶州雁鴨池（アンアプチ）でサイコロを投げながら賭を楽しんだ新羅の人々の飲酒風流の話を添える。
原理原則と清廉潔白を生活信条とし、不正と妥協のない生き方どおりだった。
そして、「『力による平和』は韓国政府が追求する揺るぎない安保戦略」とし、「強い軍、強い国防力があってこそ平和に向かう道は止まらないだろう」と強調した。
米国産牛肉に対する検疫、全面中止
２２日、ソウル蚕室（チャムシル）のロッテ・デパートでスイスを象徴する時計とオルゴールを展示する「スイス・フェスティバル」が開かれ、子供たちの目を引いている。
動向指数の循環変動値は先月より０．２ポイント下がり、先行指数の前年同月比は先月より０．４％ポイント下がって、それぞれ７、９ヶ月間引き続き下落している。
西海は、両国の海・空軍の軍事活動は言うまでもなく、北朝鮮を含む３国の漁船の漁労活動も多い場所だ。
先週末には、北朝鮮軍兵士が江原道鉄原郡（カンウォンド・チョルウォングン）の最前線の鉄条網を越えて、人民軍の服装で近隣の村に隠れているところを、４日後に住民に発見された事実が明るみになった。
サンフランシスコとのホーム試合で先発登板した金善宇は、９イニングを被安打３、四球１の無失点で生涯初の完封勝ちをあげた。
１９７４年に初の国定国史教科書が発行された後、国定とはいえ、執筆陣を明らかにしなかったことは一度もなかった。
ギグスは試合終了後、ほお骨が折れ１ヵ月ほど出場が困難との診断を受けた。
ドラマ「野人時代」のようにロマン義侠、正統派義侠、かっこいい男のストーリーが一世のブームになるだろう」と語った。
しかし、同氏は「ブレア首相の本当のストレスは個人的かつ家族的な問題であり、その点はブレア首相にとって最も重要なこと」だと述べた。
与野党を問わずに」と話したことがある。
ベンチャー企業であるハッピーマネーアイアンドシ（ハッピーマネー文化商品券）と出版会社であるシーキューテック（スター文化商品券）の商品券も同時期に景品用として指定されている。
０２年の国民１人当たり１日平均栄養供給量は、前年比８カロリー減少した２９９２カロリーと集計された。
李氏は、１９８５年に米国文化院を占拠した容疑で２年９ヵ月間服役したことに対し、精神的・物質的被害の補償を求めていた。
２８日、北朝鮮応援団が慶尚北道礼泉郡（キョンサンブクト・イエチョングン）の道路沿いに掛けられていた金大中（キム・デジュン）前大統領と金正日（キム・ジョンイル）総書記が握手する写真入りの横断幕を取り外して宿舎に持ち帰っている。
私教育費が高騰すれば、国民の気持ちを害しかねないからだ。
これによって、臨床試験が終わる２００７年に国内初の幹細胞治療剤が発売・開始されることができるものとみられる。
法王は１８日、ソウルの明洞（ミョンドン）大聖堂で開かれた平和と和解のミサの説教で、「万一、私たちに過ちを犯した人々を赦す準備ができていなければ、どのように平和と和解のために正直な祈りを捧げることができるだろうか」とし、「イエスは赦しこそ和解に至る扉であることを信じるように私たちに要求される」と説いた。
しかし、近いうちに金剛山観光の再開承認が出ても事業が本軌道に乗るには時間がかかるという指摘が多い。
「カラーオブ・ウーマン」（チェヒ、ユン・ソイ、イ・スギョン）や「パンダさんとハリネズミ」（トンへ、ユン・スンア）は甘く新鮮な若い男女カップルの恋愛を描いたトレンディドラマ。
「天才は１パーセントの才能と９９パーセントの努力によって創られる」という格言を残した人の言葉とは思えないほどだ。
財経部の朴炳元（パク・ビョンウォン）次官は２日、定例ブリーフィングを行ない、「現在、作られた案に基づいて、大統領府や与党との協議を経た後、２月中旬に公聴会に付託する計画」と話した。
４．大きい（クン・Ｋ）反（バン・Ｂ）省（ソン・Ｓ）
政府は、トランプ氏の政権引継ぎ委員会関係者との接点を広げるために足を使った外交をしなければならない。
検察は今後、政府や自治体が執り行った基金や補助金がきちんと使われているかなどを集中的に取り調べる予定だ。
１４日、韓国情報通信部（情通部）とインターネット業界によると、中国最大のハッカー組職である紅客連盟中心のハッカー４万５０００人あまりが第２次世界大戦終戦６０周年記念日の１５日を期して、日本サイトを総攻撃する計画だという。
第１次世界大戦も、表向きはサラエボ事件とそれによる欧州各国の利害関係が交錯して発生した。
文氏の言葉どおり中国は地理的に近く付き合わなければならない「運命的パートナー」ではあるが、韓国と考えと目標が同じ「真のパートナー」になることはできないだろう。
カード業界の資金難によって価値の下がった国内カード会社を買収するため、外資系の金融機関が韓国市場をうかがっている。
一方、新政治民主連合は、政府が５・１８記念式で「あなたのための行進曲」を斉唱しないことを決めたことを受けて、１８日午前１０時に光州北区雲亭洞（クァンジュ・プクク・ウンジョンドン）の国立５・１８民主墓地で開かれる政府主催の記念式に出席しないことを決めた。
これまでフィルムの一部だけが資料院で保管されていた林権澤（イム・グォンテク）監督の「戦場と女性教師」（１９６５年）は完全なフィルムが発見された。
歳月が経ってもこのような旧態政治はさほど変わっていない。
しかし、民主党の金宇南（キム・ウナム）、李春錫（イ・チュンソク）、パン・ビョンワン議員は、国土海洋部４河川予算に、湖南（ホナム）平野の中央を流れる萬頃江（マンギョンガン）の河川環境整備事業実施設計費（３０億ウォン）を反映するよう主張している。
伝統の強豪イタリアが本大会進出に失敗した中、欧州のブックメーカーたちは最近の国際Ａマッチ９試合で無敗行進を続けているブラジルをはじめドイツ、スペイン、フランスの４カ国を優勝候補に挙げた。
「学生時代から編曲が好きだった。
朴大統領の訪中控え中国官営メディアが友好ムード作り
戸主制廃止と家族概念の再規定を柱とする民法改正案が２８日、国務会議を経て、来週国会に提出される。
日本を「タ」地域に分類した場合、どのような規制をどう適用するのか省庁間で意見の相違があり、再び関係閣僚会議を開いて調整する方針だという。
昨年１２月、政府は石油輸入会社として登録する際に必要な貯蔵施設の容量を、原油＝６０日分、もしくは１万キロリットルから、４５日分、７５００キロリットルへと緩和したものの、この基準も同様に、参入の壁として働きかねないと明らかにした。
検察「ＢＢＫ捜査結果、５日までに発表」
妄言と失言が最も多い国は日本だった。
制作陣は「トレジャー・プラネット」のキャラクターたちを２Ｄアニメ技法で描いたが、背景は３Ｄアニメ技法を使って立体的に表現した。
インクテックやハンソンエルコムテックなど、国内中小企業各社がこの市場に参入している。
葬地は奥さんが葬られている京畿道廣州市（キョンギド・クァンジュシ）公園墓地。
麗水産業団地内に入居している企業を対象に、選手団のユニフォーム、ジムの床、垂れ幕の広告を誘致する席だ。
合法的な枠内で使っており、民主党の趙舜衡（チョ・スンヒョン）代表の資金（昨年の代表予備選挙で使った９８００万ウォン余り）と大きく変わらない」と主張した。
朴大統領は、「北朝鮮の態度変化をもたらせるほどの新しい制裁が含まれた強力な対北朝鮮制裁決議案が（国連安保理で）生まれるよう外交努力を尽くしていく」とし、「この過程で中国の役割が重要だ」と強調した。
清教徒革命後、政権を掌握したクロムウェルが死んだ後は再び王政体制に戻ったが、王族たちは独裁と失政を繰り返えした。
各民間建設会社では緊張
忠烈祠には将軍の肖像や露梁の戦いを描いた絵などが保管されている。
北朝鮮は２９日、大韓赤十字社の２８日の離散家族再会提案を受け入れる通知文を板門店（パンムンジョム）南北連絡官直通電話チャンネルを通じて伝えた。
「全羅道固め」李前市長はまず、全羅南道羅州市（チョンラナムド・ナジュシ）の光州（クァンジュ）・全南共同革新都市の推進現場を訪れた。
７億ウォンのうち２億ウォンが朴教授に渡った。
一方、横浜支部は、「歴史資料集は、資料の一部に過ぎず、教科書を否定しているのではない」とし、「教職員の労組活動への口出しだ」と反発している。
検察はこの債券をハンナラ党側に提供することに係わったとされる三星構造調整本部の資金責任者を出国禁止し、近く召喚して取り調べる方針だ。
転覆によって人命被害が発生した中国漁船は、事件当時、現場にいた他の漁船の逃走を助けようと、意図的に体当たりして沈没したと、韓国海警は説明している。
しかし、そのような安らぎを踏みにじる事件が発生した。
このため、最近では睡眠内視鏡検査を選択する人が多い。
また今回の演習では、米海軍が最近打ち出した「２１世紀海軍戦略・艦隊緊急投入計画」に基づく「１０−３０−３０」作戦概念が初めて適用される模様だ。
「国民の力」の金炳玟（キム・ビョンミン）非常対策委員（３９）は、「この程度の変化がなければ政権交代は難しいというメッセージを明確にした選挙」とし、「もはや過去の政治文法である権威などの慣行は重要でないことを示した」と強調した。
ノーネクタイも自然に着こなしている。
しかし、長男はすでに成年になり自立が可能で、次男も父と同居しているため、韓国で養育する必要がないという返信が返ってきた。
最近流行っている『ワンチーム』という言葉通り、みんなが自然な形でコミュニケーションする雰囲気を作ることが重要だ」
区は、トゥレキルのあちこちにフォトゾーンと展示イベントを設ける計画だ。
「金大業（キム・デオプ）兵風事件」のような暴露戦が横行して国民の判断力は曇らされ、「女子中学生死亡事件」に触発されたろうそくデモが、選挙運動に取って代わった。
共和党の大統領候補だった「バリー・ゴールドウォーター」が政権を握れば、核戦争が起きかねないという誇張された攻撃だったが、ジョンソンの圧倒的勝利に大きく役立った。
「日ごろから人間関係が円満だったので、金載圭の部下がとどめの一発を撃たなかった」という説について、「後日、そんな話を聞いた」と言って笑った。
しかし、韓国首席代表の千英宇（チョン・ヨンウ）外交通商部韓半島平和交渉本部長は、韓国が望む５者協議は、北朝鮮を孤立させ圧迫しようという趣旨の「６マイナス１会談」ではなく、北朝鮮の６者協議復帰を待ちながら、他の参加国がまず論議をする「５プラス１会談」であることを強調した。
その場合には、食べ物の味を薄くし、肉類を少なく取ることでたんぱく質の摂取を抑制する食事療法を行う。
与党ヨルリン・ウリ党の李富栄（イ・ブヨン）議長は２２日、全国公務員労働組合（全公務労）のストライキ主導者に対し、政府が重く懲戒する方針を決めたことにしたのを受け、「全公労は公務員の身分を忘却したものの、大量懲戒と拘束事態を起こすのは望ましくないというのが、我が党の認識だ」と、反対の立場を示した。
現政権の政略的で偏りを見せる言論政策は直ちに中断されるべきだ」と批判した。
一方、ソウル市が公表した一戸建て住宅３６万５４８１軒の全体価格は昨年より２．９９％上昇した。
野田佳彦首相は先月、国会で、自衛隊の使用にまで言及し、他国の尖閣諸島上陸を阻止するという意志を明らかにしている。
政府は選挙キャンペーン期間中でも不法候補に対する司法処理を迅速に進めて不法当選の芽を摘み取らなければならない。
このため、韓煕円とソレンスタムは同じ組で１日に、３３ホールも回る強行軍をしなければならない。
ミッシェル・ウィーは「最終ラウンドで１０位内に入る」と自信を示した。
このうち８４％である１万２９５８人は輸入車を持っている。
三星が３年間で１８０兆ウォン投資へ、４万人直接採用も
一部地域ではバスとタクシー料金の値上げが、次から次へと予定されている。
２試合で１５イニングを投げ、１６の脱三振に４安打１四球２自責（４失点）で平均自責は１．２０。
一社当たりの平均国民年金の負担額は32億2千万ウォンで９８年度に比べ25%、平均雇用保険料負担額は14億770万ウォンで９８年より103%もそれぞれ急増した。
このような症状は、医官にも言えません。
また、列車が脱線して６号車から火災が発生したが、乗客が迅速に非難して大きな被害を防ぐことができた。
フセインはパレスチナ人を財政的に助けているため、万一米国がイラクを攻撃すれば、アラブ世界全体の怒りを買うことになり、米国はサウジアラビアとヨルダンという中東の２つの同盟国を失うことになるだろう。
新規の連帯保証は、７月から廃止となる。
調査結果によると、大半の国が独島を韓国と日本間の紛争地域と認識していた。
同日までに、警察は光州（クァンジュ）地域の携帯電話を利用した不正行為者１８３人を含め、全国的に携帯電話文字メッセージ記録を検討して摘発した１２３人、替え玉受験者１９人の計３２５人を捜査し、このうち１９人を拘束した。
「つらい訓練をうまく乗り越えられて、幸先のいい感じです。
京義線（ソウル〜新義州区間）と東海線の鉄道・道路を連結するための工事区間にある非武装地帯（ＤＭＺ）区域内での地雷撤去作業の検証手続きをめぐって、韓国軍と在韓国連軍司令部、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）軍との間の交渉が再び決裂した。
一方、確定寄与型退職年金の場合は、金融機関の運用実績が悪ければ、一時金で受け取るよりは少ない金額の退職年金を受けることもある。
彼は株式会社大宇の張炳珠（チャン・ビョンジュ）社長など、幹部らに指示して偽の品物を輸入させ、その代金を支給するように書類を作成し、97年の10月〜99年の7月まで、韓国から26億ドルをBFCに送金した。
２８年前の日海財（イルへ財団）を巡る聴聞会においても、このような無礼な場面はなかった。
暴力的で反企業的な労働運動の根源を指摘する話だ。
経済制裁で欧米やアジア諸国は事業を中止したが、中国メーカーは２０１１年からチェリー自動車を皮切りに、低価格モデルを打ち出して、イラン市場に参入し、２０１４年はシェアが１８％にまで高騰した。
早朝や夜中に運動をするときは、明るい色や夜光たすきを身につけ、安全事故に備えるのがいい。
今回、新しく作られた指針は、１万平方メートルを計算する際、一戸建て住宅の付属土地だけでなく、事業対象地域内にある商店街や連立住宅（多世帯住宅）の面積も含ませることができるようにした。
［オピニオン］「学校とは何か」
自ずと「各界元老」の様相も、政権の性格によって少しずつ変わってきた。
企業に対しても、政経癒着、不正腐敗といった否定的な描写が多い。
一方、今回の記者会見に参加していない全国農民会総連盟（全農）と韓国農業経営人中央連合会（韓農連）など全国農民連帯所属の団体は韓—チリＦＴＡ批准に対して反対意思を明らかにしている。
レプチノミクスのキットは新型コロナウイルスの検査だけのために考案されたもので、同時に検査できない」とし、キット交換の理由を明らかにした。
そして、「ＩＳのテロ犯がクリスマス期間に中国や東南アジア、北東アジアなどでテロを強行するという情報がある」とし、クリスマスがＤ−デイ（攻撃の日）となる可能性を警告した。
もう１つ、選手団うち、崔兌旭と李サンホン、ジュ・ホジン、アン・ソンフンはかつて富平（ブピョン）高校を卒業した仁川出身。
「ダニエル・リオス（写真）は斗山（トゥサン）が２位を守るうえで殊勲第１等だ」。
参拝後、首相や大臣になった政治家だけでも斎藤実をはじめ６人。
今日、欧州の地図を見る時、英国やフランス、ドイツを先に探すようになったのは、世界的な力の中心がそちらにあるからだ。
劇的な優勝も多かった。
漢陽（ハンヤン）大学経済金融学部の羅城麟（ナ・ソンリン）教授は「政府が手軽く活用することのできる税金で景気浮揚や投機抑制をしてきたために、税制が複雑になり、税率も高くなって国家競争力に悪影響を及ぼしてきた」と指摘した。
「秩序がない所には自由もない」という原則の下、公共の安全を保障する治安インフラを築いた。
企業の社会的責任と同様に、政治や社会の企業に対する責任も重要だ。
香港の王家衛監督は記者会見で、「韓国に来るたび、韓国の若いファンらは映画を本当に愛しているような気がする」と述べ、「これこそ韓国映画の土台だ」と話した。
評価対象の中３・高２生徒の普通学力以上の割合が２年連続で減少し、「中位圏崩壊」現象が際立った。
他の人を助けるほど、自分の幸福指数が上昇するという研究結果とも一脈相通ずる言葉だ。
国会は、２６日午後４時５０分頃に本会議を開き、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）への秘密送金事件について特別検事制（特検）法案を、与党民主党議員たちが欠席した中、野党ハンナラ党と自民連議員１６２人が参加して賛成１５８、反対１、棄権３人で可決した。
タワーパレスの１次分４棟のうちＢ棟は６６階（高さ２３４ｍ）で、現在、国内で人が住む空間では一番高い建物だ。
来年とさ来年に公的資金の元金償還に備え、新たに国債を発行しなければならない金額だけでも２４兆ウォンに上る。
取材の結果、韓国社会に根を下ろすために希望を抱いてやって来たが、彼らの放浪はまだ終わっていないことが分かった。
北朝鮮が発射したミサイルが日本のＥＥＺ内に落下したのは初めて。
愚直なほどに謙遜し、販売の一線を尊重せよという意味である。
罰則条項を新設すべき国会議員が法を守らない一番大きな理由は、ひねくれた特権意識ともろい処罰条項のためという見解が多い。
鳥致院駅隣近のウクイル２次アパートの３０坪の時価は、候補地評価結果発表直前の７月初めは１億ウォン線だったが、１カ月で１億３０００万ウォンまで上がった。
当時、天秤にかけていた中国製洗濯籠の現地価格は、米ドル基準で１個当たり４．１ドルだった。
清州市は、高速道路とＫＴＸ、国際空港などの交通インフラがよく整っており、全国主要都市からのアクセスで高い点数がつけられた。
金氏が最近、ロシア訪問を取り消したことと関係があるという見方もある。
現在、系列会社別の監査組織は経営戦略室などに属しており、監査チーム長は常務か専務だ。
wolfkim@donga.com puset@donga.com
呉範錫はサマラＦＣ進出に向け、古巣の浦項（ポハン）スチローズと交渉を進めている。
１２日、英造船・海運市況の分析会社・クラークソンリサーチによると、韓国は昨年、世界船舶発注量１９２４万ＣＧＴ（７３８隻）のうち４３％の８１９万ＣＧＴ（１８７隻）を受注して、グローバル受注トップについた。
南側の首席代表である李根京(イ・グンギョン)財政経済省次官補は同日、会談終了後、今回の実務接触で対北食糧支援問題について協議したとし、早い時期に細部の必要な法的手続きを経て、詳しい内容を発表する考えだと述べた。
検察は、押収捜索を通じて、会計関連資料が盛り込まれたコンピューターのハードディスクとディスケット、帳簿などを確保、分析している。
２０１２年スランプに陥る場面もあったが、今年３月の豪州選手権大会１００メートルハードルで初めて１３秒台を突破し、１２秒８２と自己ベストを更新した。
米財務部によると、９月末現在、中国の米国債保有高は、前月より４３６億ドル増えた５８５０億ドルで、日本（５７３２億ドル）を初めて追い抜いた。
そのような主張をしたければ、言論仲裁や訴訟で異議申し込みをすればいい。
クランチモードとは「締め切り直前の重要な期間」という意味の「クランチタイム（Ｃｒｕｎｃｈ　Ｔｉｍｅ）」から出てきた言葉だ。
「サオジョン（韓国語でサは４、オは５、ジョンは定年の定を意味し、４５歳定年が社会通念になったことの造語）」の現象が広がり、高齢化が急速に進むにつれ「生存」のために必死になっている。
そして、そこの首席コーチだったオーサーと初めて出会い、その年の１１月、「公式の教え子」になった。
全校トップだった兄妹が高校を中退した後、母親が正直に書いた告白本『母の反省文』の著者イ・ユジンさんの話だ。
国防部「ＴＨＡＡＤ配備の延期はない」
米国との通商交渉を始め、国際交渉の場で我々は、随分と「失態」を繰り返してきた。
「人権弁護のメッカ」で知られた法務法人釜山は、盧政権がスタートする前に遊興飲食店に対する取得税を重くすることに対して違憲決定を引き出したこともある。
５９０人の合格者のうち、女性が５３３人と９０.３％にもなっている。
今回の寄付により、１１月の米大統領選挙を控えて、黒人有権者の動きに一層弾みがつくと、現地メディアは分析している。
さらに、ハンナラ党は６日から９日まで比例代表申請を公告し、１０日と１１日に公認申請を受け付ける方針だ。
今年に入って、ワールド建設、進興（チンフン）企業、ＬＩＧ建設など、４の中堅建設会社が相次いで不良化すると、建設業界では連鎖倒産への不安が広がっている。
輸出比重の高い電子業界も同様に足元の火となっている。
当時、トルコ政府は、「韓国と交渉中」であることを理由に、日本との交渉を延期した。
金大中（キム・デジュン）政府は９８年６月、米国と狭義のＦＴＡとされる投資協定（ＢＩＴ）交渉を始めた。
海水浴シーズンの７〜８月やスキーシーズンの１２〜２月に休暇を使う人よりは、その他の月に休暇を使う人に対して休暇費の支給を増やしたり休暇期間を増やすメリットシステムも考慮に値する。
４０年ぶりの最悪の干ばつで、アマゾン川流域の水位が記録的に低くなり、随所で川底を露にしている。
社会的合意が必要な事案だ。
カメルーン、ナイジェリア、チュニジアなどアフリカ各国も、やはり大部分が新監督の選定をめぐって熟慮を続けている。
総参謀部報道官が、メディアに出て、韓国に対する強硬発言をしたのは、先月１７日と今月２日に続き３度目。
一方、プーチン大統領は「憲法上、最高権力は大統領にある」と重ねて強調してきた。
今年のソウル大新入生のうち、高級英語が受講できる実力を持っている学生は２７％だった。
価格は最上級を基準に１キロ当たり５０万ウォン。
これまで、欧州など一部の国の投資会社がビットコインへの投資に関心を示したことはあるが、直接投資が行われるのは今回が初めてだ。
外交筋によると、米中はトランプ米政権の時に事実上、断絶した外交チャンネルを最近、再稼働した。
常任理事国になることで、国際政治の舞台で世界２位の経済大国に見合った地位を一気に確保しようとしている。
現在、中国の外為保有額は１兆４０００億ドルにのぼる。
国土を侵し、国憲を乱す目的で暴動を起こした場合にだけ、処罰が可能になっている。
［社説］金総書記、対外挑発で内政の失敗を隠すことはできない
主催者も旅行会社ではなく、遺跡見学経験がすべての文化団体。
民主労総も７日午後３時、ソウル市役所前のソウル広場で約４万人（警察試算では２万人）が集まった中で、全国労働者大会を行った。
ニューヨークが世界４大ファッション都市の評判を維持できる原動力は、衣類工場、生地供給業者、デザイナーたちのコラボレーションだと、ユナ氏は説明した。
ボディーチェックを避けて、消極的なプレーをして、このような非難を自らもたらしたのも事実だ。
こうした動きは１８日、東京市場でも続いたが、米国に対するテロへのリスクと国際情勢の急変に対する懸念が広がり、ドル高と株高の動きは多少弱含みに転じた。
アフリカ系米国人の公民権のために活動してきた公民権運動家が、長い間アフリカ系になりすましていたことが明らかになり、米国社会に衝撃を与えた。
スペインサッカーが、特に女性たちに人気なのはどうしてだろうか。
兵役問題と関連しているのは、ＭＣモンが唯一だった。
それなのに彼らは「ただやるべきことをやったまでだ」とか、「ただ人を助けなければならないという考えしかなかった」と軽く言う。
マンＵも約１３１５億ウォンの移籍金を払ってポール・ポグバなどを獲得しモウリーニョ監督を支援した。
しかし、まもなくアルサハプ公報長官は、「イラク軍はウムカスル港の自分の位置に駐屯している。
紅江を巡る開発事業は計７０億ドル規模に上り、李大統領は０５年、ソウル市長として事業開発計画の樹立を支援した経緯がある。
個人タクシー運転手の酔っ払い運転
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）総書記の妹、金与正（キム・ヨジョン）朝鮮労働党副部長（写真）が、新型コロナウイルス感染症が北朝鮮で発生した責任を韓国に転嫁し、「強力な報復を加えねばならない」と主張した。
ゼネラルモーターズ（ＧＭ）は、２０１６年に自律走行企業クルーズを買収し、ここにホンダ、ソフトバンクが大規模な投資を行っている。
ラフリン総長は就任直後、ＫＡＩＳＴの私立化と総合大学化、学部中心制の運営案などを独自に発表し、教授たちと対立し、一部教授はこれに反発して辞任したりもした。
故郷に向かう子供たちもうわついているだろうが、彼らを待っている親の心には比べられないだろう。
１９９８年２〜６月（４６．６％下落）と２００２年３月〜２００３年３月（３８．９％下落）にも４０％前後下落した。
結局、１３日から首都キトを中心に大統領の解任を求めるデモが始まっており、２０日にはデモ隊が議事堂に乱入して器物を壊す暴動様相に発展した。
スト基金が、当初目標にした１００億ウォンを超えた」と明らかにした。
チーム内部の紅白戦とオープン戦の２打席で、１安打も記録できなかった李選手は、ボール・カウント２−２でメッツの投手、タイラー・ウォーカーのチェンジアップを打ち、右越１１５ｍの同点本塁打を放った。
ＮＨＫは、受賞直後のニュースで、イシグロ氏の出生地である長崎の市民の反応を報道した。
中央災害安全対策本部は、「台風１５号は北朝鮮へと抜けていったが、相変わらず韓半島に影響を及ぼしており、安心できない」とし、「１４号台風・テムビン（ＴＥＭＢＩＮ）がその後を続いており、市民たちの格別な注意が求められる」と呼びかけた。
農村地域のシルバー記者が環境汚染を告発した企画記事は大きな関心を引いた。
２位の大韓空港（２．７２９本）と比較しても少なくない差だ。
Ｓグループの人事担当部長は「学科の制限を設けている職群は、志願者の第１専攻を中心に選抜しており、複数専攻は参考事項にすぎない」と述べた。
被害生徒は暴力や脅迫を恐れ、されるがままに毎日何時間も、あるいは明け方までゲームをした。
米国は、韓国と違って議会業務と選挙陣営への支援を厳しく分離している。
金前産業資源相は12日、本社とのインタビューで「国際通貨基金(IMF)による管理体制の初期、限られた範囲内における政府の初期対応と改革意図は良かったが、選挙などを意識した政治論理のために経済論理が後に回され、現在の危機状況をもたらした」とし、「大統領が直接舵取り役を努め国民に訴え、現在の難関を乗り超えるしかない」と強調した。
Ｂ建設会社ではモデルルームで英語教室や似顔絵などのイベントを開き、オーナードライバーの客には駐車代行のサービスまで行っている。
キム女史は英語講師として活動していた娘を説得して一緒に事業を始めた。
祭りの期間中にチューリップ植木鉢づくりと伝統遊びの体験イベントが行われる。
李元雨（イ・ウォンウ）ロッテ物産社長（６２）と朴相勲（パク・サンフン）ロッテカード社長（５８）はそれぞれ、蚕室（チャムシル）第２ロッテワールド事業推進とカード市場でのシェア拡大に貢献した功労を評価され副社長から社長へ昇格した。
しかし、一度も戦争の話をしなかった。
先月、ＫＴ社長に内定された南重秀（ナム・ジュンス）ＫＴＦ社長は、２社のヘッドハンティング会社から推薦してもらったと知られているが、ＫＴは関連情報を一切公開していない。
扶安集会扶安防廃場誘致撤回を求める扶安郡民決起大会が、２５日午後２時から扶安邑扶安水産協同組合前の道路で開かれた。
北朝鮮側は、韓国側が提示した接触場所（韓国側管轄経協事務所）については反対しなかった。
それなら、時間の奴隷になった現代人に原初的な時計をプレゼントしたダリを天才と呼んでもいいのではないか。
マークルは離婚歴のある米国人である。
ホテル関係者は、「ソウル市と韓国観光公社の広報があまりにも足りなかった」と指摘した。
３年前より各国の財政投入余力が低下しているが、グローバル金融市場と実体経済の沈没を防ぐための国際協調の必要性が切に求められている。
順法レベルについての質問でも、似たような結果が出ている。
ベルリンの外交筋は、「ドイツ政府は、脱北者の凶器騒動をテロ行為と見なし、この脱北者を受け入れた場合、誤った先例を作る恐れがあると判断したようだ」と話した。
ＬＧ電子のインド法人は現地進出２０周年を記念して、年末までに２０ヶ月間無利子分割払い、製品割引など、さまざまなプロモーションを行う予定だ。
しかし、プリペイド・カードの発行額が年間１２００億ウォンにふくらんでも、補償額は０３年１１億３０００万ウォン０４年７億９０００万ウォン０５年（１〜８月）６３００万ウォンと非常に少ない。
洪準杓（ホン・ジュンピョ）院内代表は、「今度メディア法の処理に成功できなかったら、４月に追加補正予算と連結され、６月に非正規職法、そして９月には予算と連結され、１年中人質になるしかない」とし、２月国会で処理することを強調した。
同紙も、サムスン電子が米国に新たな半導体工場を増設することに考慮しており、候補地としてオースティン、フェニックス、ニューヨークが挙がっていると報じた。
民主党の新代表に選ばれた李代表は、従北派をめぐる論争について、自ら「新マッカーシズム」と反撃したことが野党らしい野党の姿を示したと受け止められ選挙戦情勢を覆したと主張しているが、誰もそうは見ていない。
三星が変わったのは、第２クォーターに入ってから。
開城（ケソン）工業団地企業協会が、韓国政府に対して正式に「撤収のための対策」づくりを求めた。
私は彼のデビュー曲“釜山港に帰れ”に秘められた謎を取材したことがある。
三星電子は、今回オーストラリア控訴審で勝利し、オランダではアップルの技術を使っていないギャラクシーＳ２を販売した。
環境部が輸入車を対象に、初の環境認証管理実態の総合点検に乗り出したのは、わずか２年前の２０１３年末のこと。
それで、韓国に入ってくるレーザーはカメラを１００万画素級にグレードアップした。
「国楽と西洋音楽は違う。
同協会は今年１０月市民団体が提出した通信秘密保護法改正請願案についてこのような意見書をまとめた。
与野党の計画通りなら、公的年金の強化に向けた社会的機構の立ち上げ（６月）後、本会議での処理までの期間は３ヵ月弱に過ぎず、公的年金強化案の処理は事実上不可能だという指摘が出ている。
現在、東部グループは素材分野（東部製鋼、東部エレクトロニクス）や化学分野（東部韓農、東部精密化学）、サービス分野（東部建設、東部エンジニアリング）、金融分野（東部火災、東部生命の６社）に分かれており、構造調整本部格の（株）東部や情報通信会社の東部情報技術が各系列会社を支援する形を取っている。
文正仁（ムン・ジョンイン）大統領外交安保特別補佐官とともに米ワシントンを訪問して帰国した与党「共に民主党」の朴範界（パク・ポムゲ）議員は７日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「ワシントン政界の一部で『自発的申告と検証』を核心とする南アフリカ共和国式の解決策も議論されていた。
議論絶えない歴史教育の現場
換気ダクトを掃除する場合、駅舎あたり４０００万ウォンの経費がかかる。
国内の支持度時事週刊誌『タイム』とＣＮＮ放送が７月１６、１７日、米国の大人１００４人を対象に行った結果、解答者の５１％がリーダーとしてブッシュ大統領の資質について疑問を抱いているか、信じることをためらうことが分かった。
楽しい川狩り…、奉化のアユ祝祭
文化部は今回も最終日（１７日）に業務報告を行う。
大統領府は先週末、文正仁（ムン・ジョンイン）北東アジア時代委員長と鄭泰仁（チョン・テイン）国民経済諮問会事務次長に対する電撃的な辞表受理の理由について、「２人の行淡島開発支援が適切でない職務行為だったので」と説明した。
それなりにうまく打てたと思ったが、韓国のゴルフ場ならお決まりの「グッドショット」の声が聞こえなかった。
だが、韓国サッカーの未来を担う期待株を発見できたことは大きな収穫だった。
玄内定者が「申し訳ない」と認めたのは、１２件の交通法規違反だけだ。
日本の植民地支配期、韓国で暮らした日本人の浅川巧（１８９１～１９３１）の人生を扱った映画だ。
「破産者」の個人情報公開は人権侵害に当たるか
無所属の李会昌候補側は残る１週間、支持率上昇の可能性が最も高い慶尚道（キョンサンド）および忠清道（チュンチョンド）地域の遊説に総力を傾ける方針だ。
朴賛浩が、来年プレーするチームはまだ決まっていない。
情報警察が誤った査察活動ができないようにするということだ」と鎮火に乗り出した。
一方、警察に２５日まで届け出られた純粋な行方不明者の数は、３２０人であることから、化鑑識チームが同日まで発掘した１３６体の遺体を考慮しても、１８４人の生死がなお、確認されずにいる。
朝鮮中央通信は同日午後１時頃、「朝鮮民主主義人民共和国中央裁判所は、すでに起訴されている犯罪行為によって、米国記者のローラ・リンとリ・スンウ（米国名・ユナ・リー）に対する裁判を６月４日午後３時に始める」と報じた。
人気スター李龍大（イ・ヨンデ）率いる韓国バドミントンは同日、男子団体戦準決勝の台湾との対戦で３−０の快勝を収め、４回連続で決勝に進んだ。
しかし、大韓弁協は報告書を通じ国家人権委員会と女性部の発足９２年に難民協約の加入以来、昨年２月にエチオピア出身の難民に対して初の難民認定良心的な兵役拒否問題の公論化疑問死の真相究明委員会による一部の人権侵害事件の究明などは人権改善に向けた肯定的な事例だったと評価している。
梅香里の住民たちは、1952年に村の中央の農地と近くの海上を米空軍の射撃場として提供した後の戦闘機の機銃と爆弾投下演習で、相当数の住民の人命と家屋の破損、騒音の被害などを被ったとして、98年2月に訴訟を起こした。
４大グループの共通点４大グループの主力企業は全て中国持株会社を北京に設けて、大陸に点在している生産基地と販売法人を管理している。
一部の機関は労組活動のための国内外への出張を公務出張と認め、出張費を支払っている。
世界初の宇宙望遠鏡であるハッブル望遠鏡は、これまで４４億キロを移動しながら数々の天体写真を撮っては送ってきた。
李承鎏の母親喪…原監督も日本で弔問
これにより、大統合民主新党は１２日に本会議で弾劾訴追案を報告し、１３日から１５日までに採決する計画だ。
ロシアが北朝鮮区間鉄道の改修・補修と現代化を必要とする背景には、シベリアや極東地域などで生産される石油の運送に必要なため、戦略的な利害がかかっているからだ。
大韓航空‘今年度の旅行賞’で1位獲得
米国連邦準備制度理事会（FRB）公開市場委員会に所属しているマクドナー総裁が８日、ソウルで開かれた「韓国銀行創立５０周年記念」シンポジウム画像演説でこのように話した。
カーンのトランクも、両方の車輪の部分は仕方なく約２０センチ突き出ていた。
テジョン（ペク・イルソプ）は妻に死なれてから２０年以上、船舶修理をして、息子三人を育ててきた。
市民団体は、市民の実生活と係わる事案により多くの関心を持たなければならない」と話した。
大切なのは新鮮な季節の食べ物を幅広く食べることである。
現代自動車の組合幹部など８０人余りは３日午前、文化会館で開かれた仕事初めの式場で、消火器の粉末を吹き付けて行事を妨害し、式に出席しようとしていた金東晋（キム・ドンジン）副会長や尹汝迵（ユン・ヨチョル）社長などの入場を妨げる過程で、組合員たちが尹社長に暴力をふるい、尹社長や保安スタッフ１０人余りがけがをした。
全国的に摂氏３０度を超える猛暑が続いた３１日、智異山（チリサン）のふもとにある全羅南道求禮郡山東面（チョルラプクト・クレグン・サンドンミョン）の水落（スラク）滝に避暑客らが押し寄せ、２０ｍ以上の高さから落ちる滝の水を浴び、暑さをしのいでいる。
⑩議事堂のドームを見上げること。
これと共に、射程距離300km以上の軍事用ミサイルについても、試製品の開発とテスト発射をしないという条件で、無制限の研究開発に取りかかる事にしたとされる。
珍島犬試験研究所の李啓雄（イ・ゲウン）獣医師は「名犬として公式認定されれば『犬肉文化』で落ちた国家イメージの回復にも大きな力になるだろう」と話している。
２０１７年に導入される次世代航空機Ａ３５０からは、国籍航空会社としては初めて、「プレミアムエコノミー席」（ビジネス席とエコノミー席との中間である高級化したエコノミー席）を導入して、新しいニーズを創出する方針だ。
米英連合軍は、フセイン政権の最後の抵抗拠点であるイラク北部のフセイン大統領の出身地ティクリートと、彼がシリアに逃亡するのを防ぐため、シリア近辺の都市カイムに対する空襲を強化した。
鄭監督は、「年末にソウルと平壤とで、ベートーベンの交響曲９番『合唱』を演奏したい。
グーグルはこれに先立ってＳＤＫを公開し、現在は１０００社以上の企業で１万件以上のデバイスを制御できるようになっている。
保健医療労組は内心、ソウル大学労組が産別合意を無視してストライキを続けるなど、産別交渉の成果を無駄にしたことに対して相当な不満を示している。
カフェや飲食店などが営業を中止し、自己隔離に近い生活が始まった。
台風２５号の「コンレイ」の名は、カンボジアが提出した台風名称で山の名前だ。
閣僚時代に「韓米ＦＴＡ交渉に力を合わせよう」という政府談話文に署名した千正倍（チョン・ジョンベ）議員が、「朝貢交渉反対」などと言ってハンストを行っていることには同情できない。
１７日、ソウル松坡区（ソンバグ）オリンピックパークテルで開幕した「韓—アセアン未来志向的青少年交流」行事に参加したアジア各国の青少年たち。
果たして、同関係者が提起した「仮説」は、現実のものになるだろうか。
ここ５年間に出願された関連特許技術は、日本１６３８件、米国１９８件、韓国１３１件で、日本が圧倒的な優位を占めている。
専門家から助言を受け、ガーナ戦必勝の秘訣をまとめた。
ただ、２日、全容疑者が容疑を否定したことで「なかったこと」となった。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）が１４日発表した０５プロ野球登録選手公示によると、投手を含め１０人の年俸ドリームチームを作るためには、４１億６０００万ウォンがかかる。
「投資顧問会社のＢＢＫ株式操作」事件の中心人物であるエリカ・キム（キム・ミヘ、４７、女＝写真）容疑者を捜査中の検察が、キム容疑者の公職選挙法違反の疑いに対し、時効成立で処罰できないと暫定結論を出したことが１０日分かった。
中央捜査部の安部長は、「財閥のトップが不法資金提供について事後報告を受けた場合、法律的に処罰が困難だ。
温泉近くのスキー場、観光名所に
その人のことを、ある人は「悲運の投手」と言い、またある人は、韓国シリーズで一度も優勝を果たせなかった三星ジンクスの震源地とも言った。
彼女と私はお互いに刺激を与え合う特別な存在」と言った。
また、カカオトークチャンネルを媒介に創作者と購読者とを繋ぐ購読サービスを年内に発売すると発表した。
基準時価通りに自己申告すれば、贈与税は２億３４００万ウォン。
李さんは昨年司法試験を受けるために、やむを得ず国籍をフランスに変えた。
ホーカーセンターは「食材の天国」シンガポールの真骨頂を体験できる独特なスタイルのフードコート。
もちろんサイバ−デモに対する捜査や加害者に対する処罰等を求める公式的な要請はまだなされていない。
韓国大学総学生会連合（韓総連）の学生たちが、７日午後、米国の迅速機動旅団ストライカー部隊が訓練している景畿道抱川郡（キョンギド、ポチョングン）の永平（ヨンピョン）射撃場に進入し、星条旗を燃やしてデモをしている。
入口を超えた瞬間、すぐ後ろから「ドン」という銃声が耳もとに響いた。
同社の光州（クァンジュ）支店のクォン・ジョンソン支店管理チーム長も、「ファンドの買い戻しはなく、追加買い入れの注文ばかり続いた」とし、「お客様が株価の調整に慣れた対応をしている」と話した。
ソネは、「直接プロデュースするアルバムは初めてなので、ディテール一つも逃さないように努力した。
初日にフォアボール（２人１組になって、高いスコアをチーム成績とする方式）６試合、二日目にフォアサム（一つのボールを２選手が交互に打つ方式）６試合を行い、最終日にシングルマッチプレー１２試合が行われる。
お金がなければ良い親にもなれないという韓国人の意識に、なぜか心が痛む。
地域色を政権維持の基盤に利用した権力者にいまだに篭絡されているという意味で。
孫前知事はその代わり、尹汝迵（ユン・ヨチョル）現代車蔚山工場長兼社長に会って、「対話で問題を解決しなければならないが、いい加減にすれば悪循環が続く。
人呼んで「ラムズフェルド方式」である。
大学路は、１９８５年５月から毎週日曜日正午から午後１０時まで車両通行を規制し、文化の街を標榜してきたが、１９８９年９月、彌阿里（ミアリ）道路拡張工事を名分に、車両統制を解除した。
光復６６周年を迎え、韓国挺身隊問題対策協議会（挺対協）が韓国へ招いたことによる。
トッテナムは投票者数と選手別の得票率は公開しなかった。
「ゴルフ皇帝」のウッズ（２９、米国）と「皇太子」エルス（３５、南ア共和国）が砂漠の真ん中で顔を合わせる。
［社説］黄祐呂長官の「英語絶対評価」は近視眼ではないか
北朝鮮による延坪島（ヨンピョンド）挑発という緊迫した状況の下で、李明博（イ・ミョンバク）大統領が軍統帥権者として確固たる覚悟を見せてくれることは後任の国防部長官の人事から始まる。
同日の裁判は被害姉妹の親や親類、友だちら４０人あまりが傍聴席で抗訴審の宣告を待っていた。
また朴元代表は、再補欠選挙の惨敗の原因について、党刷新特委の活動に言及し、「私が党代表の時に実践したことなのに、それがまた刷新策として出てきたということは、ひとことで言って、今守られていないということだ」と述べた。
「フィギュア妖精」から「フィギュア女王」に成長した金妍兒は、一躍コマーシャルのクィーンに浮上し、「金妍兒メイキャップ」「金妍兒パン」が登場するなど、金妍兒シンドロームを巻き起こした。
金南元（キム・ナムウォン）プロデューサーは、「最近の『独島論難』でみられるように、韓日関係には敏感な部分が多くて、ママごと遊びのような愛を見せるのが限界だ」と説明した。
高ミン廷（コ・ミンジョン）大統領府報道官は記者会見で、「両首脳は韓日関係が重要との点で一致し、韓日関係の懸案は対話を通じて解決すべきだという原則を再確認した」とし、「最近、両国外交部の公式チャンネルで行われている協議を通じて、実質的な関係の進展が引き出されることを望んだ」と明らかにした。
昨年９月の派兵以来、医療支援と復旧事業などの民事活動で現地住民から喜ばれ、駐屯延長の要請を受けるなど、韓国の友好的なイメージを伝えるのに貢献した。
『私の頭の中の消しゴム』『サッド・ムービー』『デイジ』などの最近の作品で、彼は水彩画のような恋愛物の主演俳優に心に決めて臨んだようだ。
あなた方が流す汗は今、この新しい機会を明日の大事な結実につなげるだろう」と強調した。
正恩氏は、昨年には４月に全員会議を一度直接開いた。
日本経済研究センターが、０６年、５０カ国（地域含む）を対象に潜在競争力を調べてまとめた結果だ。
国立保健院は、まだ予防接種を受けていない６５歳以上のお年寄りや、呼吸器疾患、慢性疾患の患者は、できるだけ早く接種を受けるよう呼びかけている。
天安艦犠牲者の葬儀始った　２９日までの５日間、最終日は「追悼の日」に
最近はシャワーの時間まで合わせて１時間あれば十分です。
夜明けまで研究室に篭る研究員らの情熱の裏には「徐榮俊（ソ・ヨンジュン）リーダーシップ」がある。
国力や信頼度を欠いた「弱小国」韓国としては、対案がなかったという話だ。
尹鍾龍（ユン・ジョンヨン、６２）三星（サムスン）電子副会長は、専門経営人として一番成功した１人と評価される。
移民したいが、外国で単純労働しながら生きるのはいやだ。
これに先立って、米議会や複数の消費者団体は、このような調査は消費者らの役に立っておらず、銀行にだけ免罪符を与えることになるだろうと主張してきた。
朴漢圭（パク・ハンギュ）忠南道経済通商局長は、「湯井一帯を、『地域住民ー企業ー自治団体の協力成功モデル』にするため、最高の施設と人力をそなえた公共および民間教育機関誘致に乗り出すなど、支援を惜しまない方針だ」と述べた。
保育園の教師が受ける教育も、保育園で子どもたちに実施しなければならない教育も多い。
２６日、国会が開かれなかったため、来年度予算案処理のための予算決算委委員会（予決委）も開かれなかった。
キム・スンイク学芸研究士は、「今回の展示を通じて、革命以前のロシアの貴族の趣向と文化的雰囲気、華やかさの痕跡を感じることができるだろう」と語った。
競争するかのように設立した地方公社を統廃合したり、整理して経常経費を減らさなければならない。
家庭でもＡＰ設置すれば、無線インターネットＯＫ！
李承燮部長は「彼らが工場を設立する前に情報を入手して捜査に着手したため、技術が中国に流れたことはない」と述べた。
現政権になって知識経済部（Ministry of knowledge economy）がスタートすると、海外から「学術研究の省庁か」という問い合わせが寄せられた。
韓国でも、政府と民間が合同で男性の育児休職を奨励しているが、依然程遠い。
ＬＧの場合、ＬＧツインタワー内の主要施設に対し、年２回ほど外部の専門会社に依頼して定期のセキュリティー点検を行っている。
最近の主な発病地域は都市で、人口の流入と移動が多い都市地域はそれだけ伝染病が早く広まる。
ピアニストのイム・ドンヒョクが、ラフマニノフのピアノ協奏曲第２番のアルバム（写真）をワーナー・クラシックスから出した。
昨年のクリスマスから、若者の間で「クリスマス・フリーハグ」が流行し、新しい文化として根づきつつある。
０６年８月２６日、大統領府近くのソウル鍾路区（チョンログ）の韓定食レストランで夕食の会合が開かれた。
新党派は、特に「地域主義と既得権維持勢力によって新党推進が妨げられた」とし、非主流の分裂責任を強調した後、６０〜７０人の同調議員の署名を受けて「党中党」システムを整えて、国政監査後に法的に離党手続きを踏む手順も講じている。
結婚情報会社の関係者は名門家に格付けされるためには、「資産５０億ウォン以上、本人の専門職、３級公務員以上の親、いわゆる名門大学や留学派出身、ずば抜けた外貌（女性の場合は外貌の割合が高い）をすべて揃えなければならない」と説明した。
現政権のアイデンティティに対するハンナラ党の朴槿恵（パク・グンヘ）代表の質問に、大統領府は回答を出したものの、核心を外しただけでなく、問題をさらに大きくした。
しかし、文候補の支持者たちは、「全仁権の公演予約をキャンセルする」などの書き込みを掲載して非難を続けた。
現地に適したカスタム新車を相次いで発売した戦略が功を奏したのと見られる。
同党幹部の一人は、「文代表は時間がかかっても粘り続けることで、望みをすべて貫徹させた」とし、「これを根気と見ることもできるが、反対意見は聞かない『不通』に映る恐れもある」と憂慮した。
同関係者たちは、また北朝鮮が数日内に追加でミサイルを発射実験に踏み切るものと予想しながら、北朝鮮内の発射施設を注意深く観察していると語った。
父母らは私教育が拡散する原因に対し、「無事安逸に陥った教師」にその責任を求めたが、教師は学校に不信をいだく父母と、有能な教師をまともに活用できない教育の現実を強く批判した。
しかし金はなく、妻が「あなたも他の人たちのようにワイロをもらっちゃいけないの？
ところが、ギリシャ政府は財政危機を打開するため、強い引き締め政策を維持するというスタンスであるため、双方の対立はさらに激化するのは必至だ。
彼女は、「国内オーディションではミスするとそのまま帰るのが普通」とし、「しかし、今回のオーディションでは受験者の質問にもきちんと答えてくれるなど気楽な雰囲気だったので、思う存分私の実力を発揮することができた」と話した。
改革の副作用を減らす知恵は必要だが、改革そのものをあきらめれば、「世界的な大学」はさらに遠ざかる。
一方、政府は、新型コロナの感染診断方法を再び遺伝子増幅（ＰＣＲ）検査に一元化する案を検討している。
２６の法案に対しては受け入れ困難とし、見直し後の受け入れは６件、別の立法推進は４件、その他が１４件だった。
チョンちゃんなどは頭と腕、足などに重傷を負い、１１９救急隊によって近くの病院に運ばれた。
ヘッテ監督時代の金応龍（キム・ウンリョン）監督は、プロ野球初の１１００勝を達成した監督になるまで、１０９９勝目から６連敗を喫しており、２００１年の鄭鏜台（チョン・ミンテ、現代）は１９勝目から２０勝目になるまで１ヵ月１０日もかかった。
さらに、バングラデッシュには合法的労組がなく、労働者の要求は緩衝装置がないため、暴力デモへと直結する可能性を抱えていた。
この傾向が続けば、今月末には昨年の総受注額（７５億ドル）を上回り、１９９７年（１４０億ドル）以降初めて、１００億ドルの大台を突破するものと見られる。
３．大統領特別補佐は刺身屋
代表選手時代に一緒に呼吸を合わせた金鎮国企画室長（５７）と金鎬坤専務取締役（５７）に助けられることが多かったという。
サッカー専門家は、「洪明甫ほどのリベロはめったにいない」と評価する。
干ばつに強い別の品種を育てることに慣れなければならないようだ」と話した。
チャンデザイナーも、「ファッションショーのランナウェイで見る時は、『あ、素敵だね』。
クレジットカード、家計融資市場を急速に蚕食
福祉の空白地帯、型にはまった奉仕ではなくせない
１９３０年代は、抗日運動を展開した済州の海女らが、日本の海女らと手を取り合っており、隔世の感がある。
２位のチーム同僚ケンリー・ジャンセン（３２）を３．０点リードしている。
進歩陣営の主軸を自認する民労総指導部も、左派団体の共同声明発表などの主要な活動に参加してきた。
いまや、連結売上高が７億５０００万ユーロ（約１兆ウォン）以上の多国籍企業は、必ず１５％の税率で税金を納めなければならない。
新年も１月９日まで、公式休日だ。
｢紙から音が出ますね｣
午前８時４６分３１秒。
国家機関は、携帯電話の盗聴が可能であることを事実上認めたものだ。
「彼女ならではの闊達さでどんな舞台でも観客を虜にする」という外国メディアの評価にうなずける。
故李健煕（イ・ゴンヒ）三星電子会長の普通株の持分（４.１８％）を含めて、オーナー一家がもらう配当金は１兆ウォン程度で、相続税の財源に使われる見通しだ。
平壌中心街である統一路に設立される予定の高麗技術開発製作所は、エントラック社が資材と技術人力を支援する半面、グァンミョンソンチョン会社が敷地と人力、部隊装備を提供するとの条件付きで2002年に完工する計画。
また、集会２、３日前から民主労総と「労働者の力」などのホームページで、「先峰隊２０００人を結成し、火炎瓶とタマ（ナットと推定）などデモ用品を準備しよう」という意見が相次いで掲載されたことに注目している。
一つは感覚刺激が集まる部位である視床を経て、理性をコントロールする大脳皮質に入った後に、情緒を担当する扁桃体に伝達する経路だ。
早ければ来月から、エネルギー節約施設やエネルギー效率の高い建築機資材に投資する会社は、投資費の７％を税金から返してもらうことになる。
ショートトラックで並んで男女３冠王を達成した安賢洙（アン・ヒョンス）と陳善有（チン・ソニュ、前列の右側から）などメダリストらが、仁川（インチョン）国際空港で行われた歓迎行事を終えた後、一緒に「ファイト」を叫んでいる。
原油価格、１１ヵ月ぶりに最高値
今年の大学欠員率、１３％で８万８０３４人
ソウル〜済州区間の航空料金は、既存の航空会社の料金（基本料金８万４４００ウォン）の７０％である５万ウォン代に決まった。
現代自は１１日、車輪が路面と摩擦する際に発生する路面騒音を大幅に減らす能動型路面騒音低減技術（ＲＡＮＣ）を開発から６年で商用化し、コア技術を韓国と米国に特許出願したと明らかにした。
国家が１０００億ウォンを補償すれば、尚州本をすぐに手放す」と言って社会的な話題になったことも、販売に影響を及ぼしたと見られている。
極度に衰弱し、外科の手術や出産により大量の血を流した時も鍼は禁止される。
双龍（サンヨン）自動車は金属労組・双龍車支部（双龍車労組）幹部や代議員など１９０人を相手に、計５０億ウォンの損害賠償の請求訴訟を最近、水原（スウォン）地裁・平澤（ピョンテク）支部に起こしたと、３日明らかにした。
与党はこれまで、三星生命や三星カードが保有している三星電子（７.２１％）と三星エバーランド（２５.６４％）の持ち株に対する処理問題をめぐり、結論を出すことができなかった。
東亜（トンア）日報の集計結果、今度のオリンピックで最高の金額をもらった選手はレスリングのびっくりスター鄭智鉉（チョン・ジヒョン２１、韓国体育大学）。
韓方（韓国の漢方）の医師（韓医師）は４３６万６０００ウォン、一般医師は４３４万９０００ウォン、薬剤師は２７２万９０００ウォン、獣医師は２４１万２０００ウォン。
鄭長官の同日の発言は、最近、日本で韓国の歌謡とドラマが韓流ブームを起こし、今は門戸を開放しても「文化蚕食」が起きないという自信を示したものと受け止められる。
５００万ウォンの醤油は４月、現代（ヒョンデ）デパートが開催した「名品ロハス（ＬＯＨＡＳ＝Lifestyle Of Health And Sustainability）食品展」に紹介され、有名になった商品だ。
足りないところを承知の上で準備すれば、ブラジルの涙を笑顔に変えられると思う」と意気込みを語った。
弱気相場が連日続いている背景には、外国人の売り攻勢があった。
昨年７月、ローマ世界選手権準決選記録（１分４６秒６８）より、０．４１秒速くなった。
しかし、弾劾案採決を２日にしようが９日にしようが、セヌリ党非朴系の協力がなければ野党単独で可決は不可能だ。
北朝鮮が望む食糧の規模は、援助金額や北朝鮮の食料事情から考慮して、最大２０万トンと予想される。
ソウル大が８日伝えたところによると、同校の自然大（理科大）では今学期から、学部と修士の専攻が全く異なる李ジョンフン教授（３４、女）が講義を始めた。
筆跡で分析した李承晩はどんな人物だろうか。
市教育庁はそれを土台に２０日、公聴会を開き、各界の意見を聴取、取りまとめた後、８月まで施行の可能性と保護者の満足度などを把握するための「学生配分シミュレーション」を行い、具体的な施行の時期・方策を講じる計画だ。
米シアトルに住むケネス・ベさんの妹のテリ・ジョンさんは、同日、ＡＰ通信とのインタビューで、「兄が母親との面談を許された」とし、「今日中に面談が実現する予定だ」と話した。
衿川（クムチョン）や道峰（トボン）、城北（ソンブク）、龍山（ヨンサン）、中浪（チュンラング）では、申請学校が１校もない。
三星（サムスン）電子が、世界半導体市場の伝統的強者と言われているインテルの牙城を壊すことができるだろうか。
教授は、市場も政府でもなく、地域住民や共同体が共有財産の運営を引き取ることで効率的に管理され、資源の枯渇を防ぐことができると主張した。
市場を配慮した経済政策であってこそ国内で金が滞りなく循環し、雇用創出もできる。
映画の背景は、アフリカにあるという仮想の最先端技術国「ワカンダ」王国である。
共和党大統領候補に選ばれる可能性が高いトランプ氏を無視し続けることはできない。
流動性危機に直面している現代が13日、自助案を出した。
ジム・リーチ米下院国際関係委員長の開会のあいさつで始まった大会は、中国内の脱北者たちの人権実態や、第３国への脱出の過程を扱った「ソウル・トレイン（Seoul　Train）」、日本人女性・横田めぐみさんの拉致事件を扱ったドキュメンタリーの上映や、脱北者たちの証言などで進められた。
昨年１１月中旬、ロシア・コロムナで行われた国際氷上競技連盟（ＩＳＵ）のショートトラック・ワールドカップ第４次大会。
今回の選挙は、憲法裁判所（憲裁）の統進党解散決定によって欠員ができた地域区の議員を新たに選ぶ選挙だ。
国立植物検疫所は９５年、ブドウの対米輸出に向けた米検疫当局との交渉に乗り出し、昨年１１月、韓国産ブドウの輸出に合意していた。
朴主永は、「肘は時々抜けるので、大きな問題はありません。
従来は、社屋通勤のためには組織長の承認が必要だった。
しかし、日本の世論は、女性による皇位継承について圧倒的な賛成を示しており、これを巡る議論が激しくなるものと見られる。
警察は、集団自殺を疑って、ただちに管内の自治会長や宿泊業者約１０００ヵ所に「グレーのレンタカー、男性３人、女性２人の宿泊客を見つけたら通報してください」というメールを送った。
先週、中国の金融監督当局は、このような貸付消費・投資慣行が銀行の深刻な不健全化につながるのを憂慮し、融資限度枠を定め、審査を強化するように銀行に求めた。
野党ハンナラ党は４日、政府に対してブッシュ米大統領の再選を契機に、外交安保ラインの人的刷新を求めた。
大統領府関係者は２４日、電話で「金候補者は２２日、最候補者は２３日で国会法上の人事聴聞経過期間が満了し、２６日に二人に任命状を授与することを決定した」と話した。
戦術核の韓半島再配備や原子力潜水艦の導入、独自の核武装潜在力の確保といった核抑止案を講じることをためらってはならない。
これに先立ち、地方政府は自主的にボディカムを活用した。
同報告書は、「代表選手として活躍しているクラブ選手が（最後の試合を終えて）５日も経たないうちに再び試合に出て４５分以上をプレーしているため負傷の危険にさらされている」と指摘した。
チャイルドファンドの船戶義和氏は、「韓国語教室の開設ニュースが広まり、授業初日は１０人前後だった申込者が２４人へと増えた」とし、「最近、様々な同好会ができているが、韓国語教室がもっとも活発だ」と語った。
ソンさんは１８年間にわたる教員生活を放棄し、会社に飛び込んだ。
安定した着地までするためには、ずっと気を引き締めていなければならない。
［オピニオン］オランダ国王の日本への「訓戒」
収録された法令は憲法・政府組織法の基本法2件、外国人投資法・金融関係法等、外国人投資支援分野16件、対外貿易法・仲裁法等、対外貿易分野11件、独占規制及び、公正取り引きに関する法律・勤労基準法等、企業経営分野6件だ。
アンディー・ウォーホル・ポップコレクション腕時計は、１２種で構成され、価格は１４万９０００〜２１万９０００ウォン。
警察によるとソン容疑者には、３０日午前９時ごろ出勤のため蘆原区の自宅を出た李氏を強制的に白の乗用車（車種・エスペロー）に乗せた後、３時間にわたって議政府市（ウィジョンブシ）、高陽市（コヤンシ）、ソウル永登浦区（ヨンドゥンポグ）付近を連れ回した疑いがもたれている。
この一帯の渡り鳥渡来地は天然記念物２４５号。
慰安婦問題を解決しなければならない」と訴えた。
今この方式を適用した場合、１０月末現在までの傾向では、文候補が安候補より高いとする世論調査の結果が多い。
０６年、原材料価格の高騰を受けて、世界最大の銅生産国、チリには膨大な富が流れ込んだ。
カジュアルゲームは低仕様のパソコンとインターネット環境でも問題なく楽しめるという点が魅力だ。
「減税」公約を前面に打ち出したハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）候補、無所属の李会昌（イ・フェチャン）候補も同様だ。
初当選議員らは数も多く勢いもあるからといって、腕組みだけをしていてはいけない。
柳時敏（ユ・シミン）福祉部長官は１５日、政府果川（クァチョン）庁舎で、 盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に報告した「２００６年主要業務計画」を説明し、このような方針を明らかにした。
酷いインフルエンザにかかって、大会をあきらめようとしたシン・ジエは、１ラウンドの時は、マスクを付け、毎日点滴注射にお粥ばかり食べながらフィールドを回り続けた末、トップに立つ闘魂を見せた。
「韓国、米国、中国が、北朝鮮の核実験に対して一致したメッセージを送ることを見ていきたい。
０３年４月、分譲価格の半分の７５００万ウォンを融資して購入した２７坪型のマンションが競売で売り渡される危機に直面しているためだ。
慮政権時代の統一部は、検察の不許可の意見を黙殺し、李氏ら汎民連幹部の訪朝を３度も承認し、利敵活動を事実上支援した。
李在禎（イ・ジェジョン）統一部長官は２０日、ソウル世宗路（セジョンロ）の政府中央庁舎で記者会見を行い、このような内容を骨子とする「２００７年の業務推進計画」を発表した。
販売開始１５分で４００セットが販売された。
李大統領が先月３０日、米ＣＮＮとのインタビューで、「グランドバーゲン（核一括妥結案）について協議できる」と明らかにしたことも、同じ脈絡から出た言葉だ。
無機物は、有機物と違って、寿命時間（１０万時間）がさらに長く、バーンイン（画面を消しても残像が残る現象）などへの懸念無しに、よい画質で長く使うことができるというのが、三星電子側の主張だ。
公共放送がさらに政権に従属される可能性もある。
ペルマン・アジア太平洋局韓国課長を団長とするＩＭＦ年例協議団は、今月５日に韓国を訪問し、２週間にわたって財政経済部の企画予算処、韓国銀行などと韓国経済の懸案について議論した後、同報告書を提出した。
中国も代表チームの日程を中心にリーグが運営されているため、まだ具体的なプランが示されていない。
知経部の関係者らは、「金額は大きくないが、国内部品関係の中小企業が、電子部品の先進国である日本の有名企業の重要事業部を買収したこと自体が、変わった我が企業の存在感を反映している」と主張した。
ベル司令官は９日、下院歳出委員会に出席し、「過去の北朝鮮のミサイルは液体燃料を使ったが、今回は固体燃料を使用した」として、このように述べた。
これに対し、米国産オレンジは関税が２０％ポイント引き下げられたが、価格は２５％安くなるなど、食品類の一部品目は関税引き下げ幅よりさらに下落した。
2002年ごろ、リビア大水路の2段階工事が終了すれば、東亜建設は未収金3億ドルと留保金3億ドルを、債権団は移行保証金などの6億ドルを得ることができ、合わせて12億ドルを回収できることになる。
国内の創業手続きは、発起人の構成から公証、債券買入、登記申請、設立申告まで１６段階を踏まなければならない。
上海や成都などの４つの地域にブランド拠点を構築しながら、販売を開始するという計画だ。
しかし、政府は人為的に国内石油関連製品の値上げを防ぐのは、市場をねじ曲げて税収の減少だけをもたらすという理由で、交通税や石油輸入賦課金などは引き下げないことにした。
個人タクシーの交替制違反も事故の一因に挙げられる。
彼は愛のために財閥の後継者もあきらめたが、結局、自殺する。
しかしレポートは、関連施設の位置と核兵器生産時点の２つの核心的な疑問は解かれていないと同紙はつけ加えた。
ＧＳ建設も、シンガポール地下鉄工事だけで計３兆２０００億ウォンの受注額を獲得している。
５５カ国から６００人余りの選手が参加した同大会は、コンピューターゲーム大会では世界最大規模。
また、会社員のソ容疑者は高いＴＯＥＩＣ点数で望みの会社に入社できた。
日本と日本人が国土面積０．６％、人口の１％に過ぎない沖縄に過度の犠牲を強要していながら、国益という名で沖縄を意識さえもしていないと指摘している。
片方は世界を舞台に植民地を建設し、富と栄光をもたらしたいっぽう、もう一方では、その収奪の対象となった。
裁判所はまた、同じ容疑で起訴された李被告（２０、韓国外国語大学２年生）に対しては懲役１０月、ソ被告（２２、漢陽大学３年生）など大学生４人に対しては懲役８月に執行猶予２年、１２０時間のボランティア活動をすることを言い渡した。
李鍾杰が事実上の禁句を口にしたのをどう受け止めるべきか。
にもかかわらず、官治を振り回した金融官僚は、聴聞会で詭弁と言い逃れで一貫した。
「不死鳥」という名を付けようという意見も出ている。
「韓米同盟の葛藤と変化は避けられない」李内定者は、米国は国益の観点から、東アジアおよび世界戦略の次元で北朝鮮に接近するが、韓国は民族問題として扱おうとするため、韓米間の見解の相違やこれに伴う葛藤は避けられず、そのため、韓米同盟関係の変化も避けられないと考えている。
東亜日報、総合編成テレビの事業計画書提出
「成功する体は生まれつきのもの」と言う。
消息筋は、「これまで韓国側に施設は使わなかったが、これからは観光客のために使うものと見られる」と主張した。
不動産情報を提供している「不動産１１４」の金ヒソン専務は、「これから、黔丹新都市に学校などの基盤施設を十分に建てても、ソウルからの距離を考えると、江南地域の需要を吸収するのは難しいだろう。
このファッションショーではアイグノなど１２のブランドから５００点あまりの衣装が披露された。
ウッド支社長は、デパートは品物だけを販売するのではなく、楽しさと価値を販売する所にならなければならないと言う。
米プロバスケットボールのマイアミヒットが１日、本拠で行われたチャンピオン決定戦（７戦４勝制）の第１戦でダラス・マーベリックを９２−８４で下した。
「鍾路Ｓ＆Ｕ皮膚科」のヨ・ウンチョル院長は「普段からワセリンやリップグロスを随時塗り、粘液が出たらすぐに皮膚科を訪ねて湿布治療を受けたあと、ステロイド軟こうを使わなければならない」と話している。
法外労組だった全国公務員労働組合（約９万人）も昨年３月、解職者を組合員から除くことで合法化、政府統計に数えられた。
０５年８月に採択された南北海運合意により、北朝鮮船舶は今年４月末まで計８５３回（片道基準）済州海峡を通過した。
テキサスのジョン・ブレイク副社長は「精密検査の結果、長期治療が必要な負傷は見つかっていない」と、述べた。
トロント警察は、デモ隊に催涙ガスを発射し、接近制限区域まで練り歩いたデモ隊を逮捕した。
事前延命医療意向書を作成したのは１％（５４２人）だった。
「来年に研究開発（Ｒ＆Ｄ）投資を１０〜２０％を増やす予定です」（朴三求・錦湖アジアナグループ会長）
ボドローさんが息子の死と自分のメッセージ伝えたユーチューブの動画は、初日だけで１万５０００件の閲覧を記録した。
中国共産党内の権力争いは、２０００年の中国史を分析する歴史学者が注視している。
ただし、温度感知機や直流転換装置、圧力センサー、電線など１０あまりの電子部品は中国や英国、スイスなど欧州５ヵ国から輸入した商用製品が使われていた。
シーズン５でラズは、アイフォーンのシリと恋愛でもするかのように会話を交わして、仲間たちの失笑を醸し出す。
大韓帝国時代を背景にした史劇（日本の時代劇）だから、レトロ衣装と小物も人気を集めている。
南北対話の主導権を握ろうとする北朝鮮の「対話攻め」に真正面から対応したもので、対話の扉は開いているが、「原則」は諦めないという意味だ。
０６年５月に発足したプロディ首相の中道左派連合政府は、上院で右派連合に比べて１、２議席だけ多い「不安な」優位を維持し、今年１月に連立政権が崩壊するまで、約２０ヵ月間、事実上政治的空白状態を招いた。
大統領府は、これら首都圏工場増設の許容時期については、年末までに決着をつけて来年中に増設できるようにする方針だ。
７～９月の韓米海兵隊演習も無期限中止
世界の主要諸国が規制を緩和するなど企業しやすい環境を作り、雇用を増やすのに全力を傾けている。
政府、趙明禄の訪米に慎重な反応
ウズベキスタン出身のイゴール・ドゥチェビアンさんは、「調理台に冷蔵庫、洗濯機まであるので、暮らすのに不便はない」と話した。
人民軍総参謀部報道官が韓国への攻勢に出るのは、昨年４月１８日に「ソウルが軍事境界線から５０キロにある」と威嚇して以来のこと。
０１年に創党した民労党は、国会議員、地方自治体首長、基礎議会議員を多数輩出し、議会政党になった。
斗山は逆転を許さず、勝負を延長に持ち込んだ。
ところが、新型コロナとダルゴナコーヒーは、何の関係があるのか。
納品会社の過去の実績や信用等級、売上などに過度に高い配点をつけて、中小企業を排除するケースが殆どだ。
トヨタの０２年会計年度（０２年４月〜０３年３月）Ｒ＆Ｄ投資額は６７２０億円（約６兆７２００億ウォン）で、現代（ヒョンデ）自動車（９１５４億ウォン、０２年基準）の７倍以上だ。
賛成論者は、「今が潮時だ。
文化財指定は、申請者が地方自治体に申請すれば、自治体が事前審議を経て、文化財庁に要求して行われる。
名唱・安淑善さん、無形文化財「パンソリ春香歌」保有者に認定予告
これにより、グローバルホーク４機の引き渡し手続きは終わったが、軍は計４機のグローバルホークのうち１機も導入の様子を公開しなかった。
ただ、７条（鼓舞讃揚及び利敵表現物）と１０条（不告知罪）については、改正や形量の軽減を検討する必要があるという見方や、誤・乱用を防止しなければならないという見方が多く、実際の裁判で処罰の程度が多少緩和するものと見られる。
仮想通貨は実物として存在しないだけに、代表的安全資産である「金」と直接比較することは難しい。
産業通商資源部は、区間別電気料金を確定した後、政府与党協議などを経て、１０月ごろ最終的電気料金の再編案をまとめる計画だ。
文化財庁はこのため、独立記念館、国史編纂委員会、梨花（イファ）女子大博物館、河南（ハナム）歴史博物館などが所蔵する太極旗２９点を調査中であり、今月中に結論を出す予定だ。
世界トップ自動車メーカーの日本のトヨタ自動車がコスト削減のため、設備投資計画を凍結し、派遣社員を解雇する大々的な構造調整に乗り出した。
このため、離党の効果を極大化するためにも大規模な集団離党が必要だという認識が、統合新党派の間で広がっている。
４０キロ地点の上がり坂もまったく同じだ。
そのうち一人は額を５，６針縫り、他の一人は肘の靭帯が伸びて、全治３週間の診断を受けた。
韓国は強制徴用施設の登録が実現しないよう交渉に臨んでいる。
特に丹東は東辺道鉄道が北朝鮮の京義線（キョンウィソン）と繋がる所として要衝地でもある。
卞氏は１０日、辞表が受理されて６日後の１６日午後２時ごろ、被内偵捜査者の身分で検察に出頭した。
不動産対策と投機容疑者に対する税務調査の方針が発表された１５日、ソウル江南区大峙洞（カンナムグ・テチドン）一帯の不動産屋はほとんど、休業を知らせる張り紙を掲示している。
男性歌手の一人が酔っ払って、自分のパートを間違えたためだった。
イングランドのプレミアリーグ、アーセナルの二クラス・ベントナー（中央）が２７日、ロンドンのエマリッツ・スタジアムで行われた欧州サッカー連盟・チャンピオンスリーグの予選２回戦でセルティックの守備手らと共に空中でボールを奪い合っている。
パロディの主要ターゲットは、ジェントルマン人気の立役者ともいえる「傲慢なダンス」だ。
広大な大平原の上海裏東地区にそびえ立つ摩天楼は、世界を驚かせた。
金利上昇の理由第一に、債券市場で債券を買う側と売る側の均衡（需給）が合わないでいること。
年間平均の支援金額が現在の２億ドルから４億８５００万ドルへと多くなるのだ。
ドゥドゥは、「エドゥアルドゥ」の愛称。
フィギュアの金妍兒、国民銀行と３億ウォンの後援契約
コリアシルクロードは最近５年間、ポリエステルを１ｍ当たり２ドルで輸出して来た。
検察周辺では、キム氏のこのような供述が、キム氏の突然の入国背景と無関係ではないと見ている。
まだまだ遠い科学的検証と現実の差
英紙フィナンシャルタイムズは８日付で、英国系法律会社「ヘイ、カルブ＆アソシエーツ（Hay，Kalb　＆　Associate）」社が、平壌（ピョンヤン）に法律事務所を設けたと報じた。
公演途中、２階から品物が落ちて、下の階の観客たちがびっくりすることを目撃したことがあったからだ。
この映画の目的は華麗なボクシングの演出にあるわけじゃない。
青瓦台のある関係者は、｢大統領官邸に勤める事が決まった頃、どのような経路で調べあげたのかは知る余地がないが、建設業をしている高校の友達から『一ヶ月ぐらいの接待費用は提供できる』という電話がかかってきて、遠慮した事がある｣と話している｡
チョン容疑者のエイズ感染事実は、窃盗事件によって明らかになった。
ＫＩＳＡ侵害事故対応団のシム・ウォンテ団長は、「電話をかけたが、通話中だったり、機器内で遮断されたりするなど、『仕掛け』の跡だけを確認した」と説明した。
歌を聞けば聞くほど、聞かずにはいられなくなる音楽をするため、もがいてきた」と述べた。
政府はまた、１８日から８週間にわたって入隊する６３００人余りを対象に、診断検査を実施することにした。
どの大会でも優勝すればいい」と語った。
北朝鮮が距離を置きながらも生存を頼ってきた国は中国だ。
利用者の間では、ＬＧ電子が三星（サムスン）電子やアップルなどと同時期に発売されるプレミアム戦略スマートフォンと競争するため、９０万ウォン台半ばの価格を設定するだろうという見通しが出ている。
チャンポンラーメンや焼きそばなど、味と食材を強化したプレミアム製品の発売でうなぎ上りだったラーメン市場が、４年ぶりにマイナス成長を記録したことが分かった。
日本は今年６月、北朝鮮のミサイル発射を監視するという名目の下で、４番目の情報収集衛星を打ち上げて、世界を２４時間監視できる「独自の監視網」を構築した。
わずか数年前までも、スプリングキャンプで日本チームは恩着せがましく、韓国チームと練習試合を行った。
概して保険各社は無事故期間が４年を過ぎて、割引率が４０％以上の人が自分の会社に加入することを憚る。
一部の公共機関ではここ数年、それほど賃金が上がらなかったことを理由に、昨年、賃金を大幅に引き上げたりもした。
先に乗った人がどこにでも座ればいい。
国防部は米空軍の直道射撃場での訓練時間を増やし、群山市の許可を受けた上で、ＳＣＭが開かれる前までに直道射撃場にＷＩＳＳ設置工事を終える方針だが、群山市や市民団体の反発で難航している。
一方、２６日は、米国のファイザー製ワクチンがに輸入される。
ソーサは先発投手の中では平均球速（時速１５０．８キロ）を記録し、剛速球投手の威信を見せ付けた。
しかしこの過程で、党内の一部の実用強硬派たちが、非対委の決定や路線に反発する場合、潜在していた党内の葛藤が、表面化する可能性もある。
李当選者、来週初めに次期首相指名
若年層がターゲットである小型車は流行に敏感である。
公務員のＡさんは、「最近はネクタイはあまり締めない。
ハンナラ党の朴鍾煕（パク・ジョンヒ）スポークスマンは、「すべての言論と国民が、盧大統領と周辺人物に持たれている不正疑惑の糾明を求めているのに、民主党だけが大統領保護のために卑劣な手法を使っている」と批判した。
代表らはまた、「ＫＢＳは、放送の使命である公正性と中立性を守ることができず、特定政治勢力とイデオロギーに偏った放送を行い、社会的物議をかもした。
北朝鮮が言及した「韓半島非核化」が、「韓半島非核地帯化」を意味するかどうか明確にしなければならないという主張が出てくる理由でもある。
今年５月初め、イエタウ被告がスーチー氏の自宅に侵入する事件が発生すると、ミャンマー軍政は同月１４日にスーチー氏を逮捕し、ヤンゴン郊外にある政治犯収容所のインセイン刑務所に収監して、刑務所内に特別法廷を設けて裁判を行なってきた。
大邱（テグ）地検と水原（スウォン）地検も先月末、警察、金融監督院などとともに、不法金融と暴力行為の取り締まりのための関連機関対策会議をそれぞれ開き、集中取締りを展開している。
政府はこれを受け、中央政府、自治体、市道教育庁、公共機関など８１９機関でソウル五輪以来はじめて、乗用車２部制（奇数偶数制）を実施する。
与党関係者は、「既存の大統領府迎賓館が劣悪であることは、卓賢民（タク・ヒョンミン）元大統領府儀典秘書官も認めていた」とし、「既存の大統領府迎賓館を改・補修したとしても費用がかかるだろう」と話した。
京畿（キョンギ）地方警察庁サイバー捜査隊は21日、インターネットサイト運営者(19)を青少年性保護に関する法律違反の疑いで拘束、高校生6人を電気通信基本法違反の疑いで不拘束立件した。
再び登場した最新ドラマの予告編の中で最も多い閲覧回数（約７０万３０００回）を記録した「あなたが眠っている間に」（９～１１月）は、現在はクリックすれば「お探しのページは見つかりませんでした」というメッセージが出てくる。
京畿道水原市（キョンギド・スウォンシ）にある三星（サムスン）電子・生活家電研究所の未来技術グループの生活文化研究チームだ。
ホンヘン族を狙った恐ろしい犯行は、済州のイメージにも致命的な傷になる。
クラムシェルフードとは、フードと側面フェンダーが分かれていない一つのパネルで構成されていて、流麗な姿を具現する。
「平検事声明書」、法務部が違法性調査　大統領府が要請
１９７０年、ナイジェリアと分離独立を宣言したビアプラが戦争の途中、彼の試合を観戦するために、双方が４８時間停戦に合意し、イランの王が彼に会うために空港で３時間待ったこともある。
米朝首脳会談は、北朝鮮の「再考」警告とトランプ氏の「中止」書簡、そして南北緊急首脳会談を経て劇的に蘇った。
代表チームは２３日、済州島に招集され初練習を行う。
北朝鮮の配給方式は、協同農場の農民に対する配給、労働者に属する国営農場の農民とその他の住民に対する配給、軍人に対する配給の３種類に大きく分けられる。
しかし、彼らはミカエル ・エッシェンら個人技の良いガーナのＭＦ陣との１対１の対決で負け、スルーパスと側面突破を多く許容した。
特に米ゼネラル・エレクトリック（ＧＥ）と欧州のエアバスはややもすると大事故へとつながりかねない航空部品に、品質操作の製品を使用した。
正義社会は、功利や選択の自由を最大化することだけでは物足りず、市民意識や奉仕、犠牲などの共同の善を取り戻すべきだと言う著者の意見が、説得力があるかのように聞こえる。
新しい方式は、学習活動に対して敍述型で書いたり、学生が学習目標に到逹したかどうかのみを評価する方式（Pass　or　Fail）に変わるものとみられる。
この日の会議で政府は、急激な景気沈滞を避けるため、今年の予算の36%(58兆1,000億ウォン)を第１ー四半期（1〜3月）に投入するなど、上半期中に63%(101兆ウォン)を割り当てることにした。
康京和外交部長官、「入国制限、ＷＨＯや国際的動向を考慮しなければ」
統一部、「８００万ドルの対北朝鮮支援に変わりはない」
ＫＢＯがＦＡ資格や補償ルールを緩和しなければ、公正取引委員会に提訴する方針だ」と話す。
彼は、夢を通じて神話に向かう扉を開く。
その前の１４年には老人と障害者のための知能型ロボットが開発され、行きたい目的地まで自動で運転する自動運転システムが実用化される。
２８日、大田（テジョン）エキスポ科学公園で開かれたストリートバスケットボール大会のダンクシュート競技で、参加者が見事なダンクシュートの妙技を披露している。
一方、ハンナラ党は２２日、同事件の徹底的な捜査のために、ソウル西部地検に設置された検・警合同捜査本部を最高検察庁に移管するよう政府に要請した。
中国とＡＳＥＡＮのＦＴＡ締結は、貿易増大など経済的な協力強化は言うまでもなく、中国の影響力が南下する契機になるものとみられる。
羅老号に対しては、打ち上げ前までの１週間、電子装置や機械部品についての最終点検を行うことになる。
与党ハンナラ党と野党第一党の民主党に向けて、「この時に、むしろこれまでの不健全な交流を整理し、新たな南北関係を構築する機会にしよう」と語ったのだ。
同日、アイオワ州シダーラピッズで選挙運動に出たヒラリー・クリントン上院議員も、夫のビル・クリントン前大統領と仲の良さを演出した。
検察は、金榮馹（キム・ヨンイル）前事務総長が崔議員と李前局長の１００億ウォンの授受過程で共謀関係があると見て、金前事務総長を週明けに召喚し調べる方針だ。
表現力を磨き、美しい演技が可能であることをアピールするためだ。
遺骨は７日に大田（テジョン）の国立顕忠園に安置された後、閣議の議決を経て正式に埋葬される。
日曜日の無差別奇襲６日午後１２時３０分、バグダッド大学工学部の構内にあるカフェテリアで、ジュースを買う列に並んでいた米兵が、密かに近付いて来たイラク人に至近距離から撃たれて死亡した。
もし知っていたら、そういうふうにはやらなかっただろう」と釈明した。
０６年末に設立しされたこの団体は、１２年８月、李明博（イ・ミョンバク）前大統領の独島（トクド＝日本名・竹島）への訪問後、日本国内での反韓感情が高まると、その存在感が急浮上した。
我々も未曾有の猛暑や干ばつで、家畜や魚の養殖場の被害が大きく、果物や豆、唐辛子、ピーナッツ、生姜などの畑作物も枯れている。
韓米両国は開城（ケソン）工業団地とコメなど中核的な争点は残したまま、お互いに意見の食い違いが大きくない事項に対して先に合意を試みるやり方で交渉を進めるものと見られる。
二人が激突した舞台は、ロシア紙イズベスチヤと米国の国際専門誌フォーリン・アフェアーズが共同で発行する季刊外交専門誌「国際関係におけるロシア（Russia　in　Global　affairs）」最新号。
労働新聞１面には２枚の写真が掲載された。
日本内「韓流熱風」の主役であるタレント、ベ・ヨンジュン氏の日本での愛称「ヨン様」が、日本の今年の最高の流行語に選定された。
一方、中小企業界は政府与党連絡会議の単数契約制度廃止猶予方針とは関係なく、単数契約制度を廃止する方策そのものに反発しているため、実際に関連法律が整備されて競争体制が導入されまで難航が予想される。
米国は、北朝鮮産石炭９７００トンがロシア産に化けて昨年１０月に輸入された直後、「北朝鮮産石炭の可能性が高い」という情報を韓国側に伝えたという。
英国の代表的スーパーマーケットチェーンであるテスコの食用油の陳列台には、「食用油の販売量を１人当たり３本に制限する」という案内文が貼られた。
政府は今年、中東のドバイ原油の年間平均価格を１バレル当り７１ドルに想定し、１３０億ドル規模の貿易収支黒字を出すものと昨年末に予測した。
高校生としては最後の国内大会でもある。
「ＭＢドクトリン」は、昨年末から李前市長の外交安保諮問チームが準備してきた作品だ。
民願カードには請願者の情報だけでなく、処理の経過と結果、事後管理まで記入するようになっている。
昨年、政府が人道的次元で北朝鮮に無償支援した１９７億ウォンの約半分の金を脱北者が送金しているということだ。
金融監督院によると、欧州系外国人の売り越し規模は、８日の２２１億ウォンから、９日は８７５９億ウォン、１０日は１兆２４４６億ウォンと、日々急増している。
現代峨山に対する監査方式は、まだ決まっていないという。
二人はソウル鍾路区旧基洞（チョンログ・クギドン）を出発して、紅葉のトンネルと北漢山の大南（デナム）門を通って、平倉洞（ピョンチャンドン）へ降りる２時間３０分コースを一緒に歩きながら、心を打ち明けて韓国のサッカーについて話し合った。
また、李教授は、「今回の大統領選でも予算調達や実現可能性などを無視した、検証されていない人気迎合的な政策が乱発されている。
兪氏は、彼が実の所有者となっている全ての系列会社の横領や背任容疑の真っ只中に立たされている。
辞意表明後８ヵ月間、はっきりしない位置にいた鄭ホン原（チョン・ホンウォン）首相の前轍を踏まないなら、速やかに交代するのが望ましい。
「君の名は。」大ヒット受け、新海監督が近く韓国再訪へ
ウリィ証券の申性浩（シン・ソンホ）リサーチセンター長は「旧正月連休後にやや調整局面を迎える可能性があるものの、第１次四半期（１〜３月）に総合株価指数が１０００を超える可能性もある」と話した。
映画や演劇などの文化芸術の鑑賞（１５％）やスポーツ活動（１３．１％）、美術や音楽などの創作的な趣味活動（５．９％）を希望する回答も多かった。
このため、言論仲裁および被害救済などに関する法律（言論仲裁法）の改正案など、言論メディア法関連法案の国会レベルでの議論が続くものとみられる。
彼は「金利が底を打ったのではないかという見方が多い」と付け加えた。
グローバル化のマインドを持つ最高の人材たちはよい勤務環境で優遇を受けるところに向けて、国境を越えて移動する。
２００９学年度の修能試験は１１月１３日に行われ、その詳細な施行計画は３月末に韓国教育課程評価院を通じて発表される予定だ。
財政を実施しても実際、効果が現れるまでは相当時間がかかるため、そのことまで考慮して、早期実施のスケジュールを組まなければならない。
第二に、現代と完全に手を切らなければならない。
１９５１年に「１億ドル」を突破した貿易規模は、６０年ぶりに１万倍へと膨らんだことになる。
２日、ドルに対するウォン相場は１ドル当たり１１３４ウォンを超え、コスピ指数は心理的な支持線だといわれて来た１５００ポイントが崩れ、１４０７ポイントまで下がるなど、金融市場は乱高下している。
一方、ＷＴＦは同日、オリンピック公式スポンサーである三星（サムスン）電子とグローバル・パートナーシップ契約を結んだ。
相性を何よりも重視しているチェさんの母親は、易学者から「最悪の相性だ。
証券市場の活況が不動産価格の安定に貢献すると思うか、という質問には６０人（５７．１％）が「貢献する」、４０人（３８．１％）が「貢献しない」とそれぞれ答えた。
カルドス元大統領（９５年１月〜０３年１月）に続いて、ブラジルでは２回目の重任に成功したルラー大統領は、就任演説で２期目の政府でも経済成長に重点を置くと強調した。
負傷者のうち１人は米国人だという。
「入れ歯が外れるほど笑ってみなさい」という趙英男氏の掛け声がさらに気持ちを高ぶらせた。
この報道は、今月１６日と１８日に、日本の朝日新聞が金正雲氏の訪中を報じたことに対して、中国政府が否定したことを真っ向から否定したものであり、注目される。
一方、金融委は同日、ベビーブーム世代（１９５５〜１９６３年生まれ）の老後準備のため、今年度中に老後の生活費と医療費を共に保障する「年金医療費貯蓄保険」商品を開発すると報告した。
最近は、「仕事と生活のバランス」という話題が、青年世代の関心事として浮上している。
どんな「経世治国論」より今われわれに必要な談論であり知恵だ。
米国や日本に行く場合、空港の入国ゲートで長い列をつくってパスポートの審査を受け、顔写真の撮影と指紋の登録をしなければならない。
応援用かつらを販売するネット業者「ロデオ・ヘア」のユ・ウォンチョル（３７）社長は、「６月は天気が暑くオフシーズンであるにもかかわらず、５月に販売開始したＷ杯応援用かつらが飛ぶように売れている」と話す。
豪州、ハリウッドスターら動員
「全身を回って酸素を使い切った静脈の血は、心臓の左側に入って肺に行き、新しい酸素の供給を受けて動脈の血になった後、心臓の左側に入って全身に広がります。
待っていて遅くなれば、近くのサウナで寝て、またＡ氏を待った。
患者の約６０％が３カ月課程を終え、このうち９０％が目標体重である１０ｋｇを減らすという説明だ。
また、原告が訴訟費用を適時に納めなければ、訴訟を許可しなかったり進行中の訴訟も取消すことができるようにし、訴訟の乱発を防ぐようにした。
ろうそく反対市民連帯は、悪質な一部ろうそく勢力を「ろうそくゾンビ（zombie）」と名づけた。
専制政治に嫌気がさした新しい国は、「新旧教とユダヤ教を含む信仰の自由」という驚くべき新概念を取り入れた。
検察は前日、参考人として事情聴取した親朴連帯の比例代表３番で当選した金魯植（キム・ノシク）氏（６３）を同日再び呼んで、２日間に渡って調べた。
１９９８年に高級公職者の子弟の兵役忌避問題が起こった。
産経新聞によると、北朝鮮当局の指示は、朝鮮労働党対外連絡部の姜周一（カン・ジュイル）部長が先月１６日、万景峰（マンギョンボン）号で平壌（ピョンヤン）に訪れた総連関係者たちに、「教育」という形で行った。
リューマチ関節炎は代表的な女性の疾病だ。
訛りが強く、外見が優れていないというコンプレックスのためだった。
また、国籍を取得した中国同胞たちがいっぺんに入国すれば、生計型の労働者たちが働き口を奪われるなど労働市場の撹乱など副作用が発生することもある。
判決は「金被告は寄付行為をした事実がなく、山岳会も親睦のために作られた１０年以上たった団体だと主張しているが、その構成員の性格や行事進行手順などを見ると、被告が常任顧問を勤めているイルソク山嶽会の活動は、事前選挙運動の性格が強いとみられる」とした。
ギャラクシーＳ７は発売から１年が経っているが、８０点で３位だった。
「様子を見よう」　米国が年内の終戦宣言に否定的反応
今年初めから今月１３日まで投資等級企業の社債発行額は４８兆６７８２億ウォンに達したが、投機等級企業の社債発行額は７４０２億ウォンに過ぎなかった。
米国進出は事実上、難しい見通しだ。
彼が「コートのヒディンク」として帰ってくることを期待する。
姜議員側の弁護人はまた、「厳三鐸（オム・サムタク）元安企部基調室長がマスコミとのインタビューで、『使い終わって残った安企部の予算を引き抜くことは不可能だ』と言ったことがある。
来月初め、申請を受けるソウル第１０次同時分譲も、新しい請約基準が適用される見通しだ。
反戦世論高まるか米当局は、兵士の負傷程度を詳しく公開しないのが方針だと主張している。
一時払いで支給すると定着支援金がブローカーの手に渡って、さらなる大量脱北者をけしかけることになり、これを阻止するために初期定着支援金を下げると、脱北者が自活に困難を来たすためだ。
万一、欧州連合の６次分の金融支援８０億ユーロが今月中に国庫に入らなければ、ギリシャはデフォルト（債務不履行）となる。
調査期間中要求資料を提出しないなど、調査を拒否した場合、法人には一日200万ウォン、個人には一日20万ウォンの履行強制金を付加しようとしていた計画も、今回の法改正事項では保留された。
２日、同社の研究員たちが、タッチパネルにインドネシアのアチェ地域の津波の前と後を衛星で撮影した地図を映し出し、避難計画を論議している。
屋外でのアマチュア声楽家のコンサートが終わり、参加者らは、酒と共に食事をした。
詰め込み式の講義教育や、夜間行進のような「苦痛」を伴うやり方で共同体意識を図ってきた企業教育が、感性の刺激にシフトしつつある。
１回から９回まで、一貫したボールを投げていた」と振り返った。
「李さんの死が日本の若者にとって鏡となってもらいたい」という森首相の話しは日本の大人世代が抱いている心境を物語っている。
本紙の取材チームが、ソウル市内の移動通信会社の代理店と販売店１５ヵ所を対象に調べたところ、１４ヵ所が、返品された携帯に問題がない場合、そのまま再販売していることが分かった。
政治はこれを変えていかなければなりませんが、その役割をまともに果たしていません」
１４日、坡州（パジュ）サッカー代表チームトレーニングセンター（ＮＦＣ）で行われたメディア・デーで、「来年のＷ杯が僕にとっては最後のＷ杯だ。
ユディトの顔には自分を、敵将の顔にはタッシの顔を描きいれた。
全教組側は、「戦争を教える非教育的な動員令」と言い、「学習権への侵害だ」と主張した。
江原道党所属のユン女性部長が招待状を大量所持したことを発見した「ビック２」の支持者たちが、お互いに「李明博の人」、「朴槿恵の人」を叫びながら、１５分間激しいぶつかり合いがあった。
日本の福田康夫首相は、独島（トクト、日本名竹島）の領有権をきちんと明記しなければならないと主張する日本の右翼も、領有権主張の放棄を求める韓国政府も同時に配慮する中間地点を選んだ。
［社説］民間は週に３．５日も残業なのに、公務員は週３．５日の勤務とは
勝利の知らせは、東部、西部、中部、南部を問わない。
ＧＳ２５、セブンイレブン、ＣＵなどのコンビニエンスストアが最近、低価格の携帯電話機を販売している。
「血の涙」（李人稙・１９０６年）、「無情」（李光洙・１９１７年）、「自由夫人」（鄭飛石・１９５４年）など、近代主要小説の多くが新聞から誕生した。
李容勳（イ・ヨンフン）最高裁長官は今年５月にあった全国選挙専従裁判長会議で、「選挙法が守られていない理由は、司法府が厳正な刑を言い渡さないためだ」と主張し厳正な量刑を求めていた。
新聞博物館には、１８８３年の漢城（ハンソン）旬報の創刊から２０００年までの韓国の新聞が歩んできた約１００年の歴史と波乱万丈な韓国近現代史が息づいている。
朴智星は、今試合を前にして「ファーガソン監督が自分を選択したことが正しかったことを証明する。
このため、一部では、来年上半期に提出される２００３会計年度の事業報告書の中で「前期の誤謬に関する修正損益」など、累積した粉飾会計について自己申告できる項目が、大幅に増えるものと見通している。
１１年９月、このグループが検挙されたあとも、イ氏は３年２ヵ月間をさらに逃げ回った。
今年下半期に発売予定のアイフォンは、携帯電話だけでなく、ポータブル・マルチメディア・プレーヤー（ＰＭＰ）、ＭＰ３プレーヤー、モバイルＰＣなどの機能がすべて搭載され、話題を呼んでいる。
ハン会長は、「今後は、生産されてから１週間経過した記事については、新聞社のホームページによってサービスを行い、ポータルでの検索は基本的に出来ないようにする」と付け加えた。
李前長官は令状実質審査過程で、「事業者選定過程の問題点と聴聞審査の配点方式を変更する必要があると金泳三（キム・ヨンサム）大統領に事前報告し、金前大統領も選定方式に問題があると話した」と主張したりもした。
日本軍による従軍慰安婦強制動員の証拠を提示した米議会報告書を作成したラリー・ニクシュ博士。
最高指導者が「はげ山になった山林を放置してはおけない」と「山林復旧戦闘」を指示したのを見ると、どれほど深刻な状況かうかがえる。
イギリスのフィナンシャル・タイムズは１９日付で、大企業が共同で構成したコンソーシアムがＫＢＲとともに連合軍臨時行政処（ＣＰＡ）が発注するイラクの西部ガス田開発事業の入札に参加すると報じた。
これなら、ボストンのテオ・エプスタイン団長が、金炳賢のことを「ワールドシリーズ優勝のためにトレードしてきた選手だ」と褒めているのも納得がいく。
物をつかめるハサミ２個を含め計６つの足で海の中で秒速０．２５メートルの速度で動くことができる。
診療機関の種類が多すぎることも、混乱を拡大させる要因となっている。
意味ある勝利だった。
緊縮的通貨政策へと転じる可能性については、「今のところ、信用収縮はだいぶ緩和されてはいるものの、景気てこ入れへの必要性は依然残っている」とし、「急ぎすぎて通貨緊縮をしてしまうリスクのほうが、遅れて行った時より大きいため、現在としては緊縮に転ずるのは時期尚早だ」と語った。
今年で２０周年を迎えた「公演名家」ソウル国際公演芸術祭（ＳＰＡＦ）とＬＧアートセンターが、リアルな映像でオンライン観客の感性をしっとりと濡らしている。
３０分ほど後に、郭候補にも同じ話をした。
ベートーベンのソナタ１３番「幻想曲風」、ソナタ３０番、モーツァルト幻想曲ハ短調、ベートーベンのソナタ３２番を演奏する。
世間の反応は、「斬新だ」、「年取っても無住宅者として年老いた親のすねをかじるべき、とでもいうのか」など賛否両論だ。
フィリピンに２年間５億ドル支援
ドイツのブンデスリーガで二桁得点を保証するアタッカーとして活躍した孫興民は、２０１５年にレバークーゼンを離れてＥＰＬのトッテナムに移籍した。
女性と男性の平等とは、常識と教養になり、社会ががらりと変わった今、女性主義に対する反撃はすでに始まっている。
ＳＢＳ、朝のトーク番組「金承鉉（キム・スンヒョン）・鄭恩娥（チョン・ウンア）の良い朝」（月〜金午前９：３０）が２５日で２０００回を迎える。
［社説］与党の欲、野党の偽善
タバコ葉加熱式電子タバコは、電子機器でたばこの葉の固形物を蒸して蒸気を吸う方式である。
事々に「政治活動」と言って郷軍の活動にけちをつけてきた現政権が、特に、国家報勲処が再び出てきてブレーキをかける愚行を繰り返さないことを願う。
０３年に韓国に来てすぐに、自分の本名と発音が似ている韓国語の名前をつくった。
両国が一緒に推進しているスルギルのガス田開発プロジェクトをはじめタリマザン複合火力発電所の建設、ガス液化事業プロジェクトなどの円満な履行を約束した。
オバマ大統領が改革したオバマケアと大差ない全国民保険だが、当時共和党が掌握していた議会は急進的という理由で否決し、ヒラリー氏には「出しゃばり」というイメージだけがついた。
しかしチ氏は、このような事実を李議員には報告しなかったと供述した。
一緒に出演した崔周鳳（チェ・ジュボン）、金インムン先生が最高のスターでした。
当時は、盧大統領が大統領になるとは思いもよらなかった。
キム代表はドイツのケースを挙げたが、東ドイツの住民が西ドイツに憧れて自発的に体制への編入を望んだことを知って発言したのか疑問だ。
Ｈ組対戦相手の戦力は、ポルトガル・ウルグアイ・ガーナを徹底分析
ロシア・ルーブルは見たこともない」と口をそろえる。
歳月の波風と共に、石塔も大きく毀損された。
「江原ランドの盗撮」の逆説
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨日、李炳浣（イ・ビョンワン）秘書室長を通じて、民生法案の国会処理と今後の国政運営の方向を議論するために、与党ヨルリン・ウリ党、野党ハンナラ党の代表と院内代表、大統領と首相が参加する「与党・野党・大統領府、政治交渉会議」を開くことを提案した。
建設交通省は国会の同意が必須である公的資金に余裕がない場合、国民住宅基金から最近の不正発覚分２兆ウォンを中断する法案も肯定的に検討していると述べた。
グロービスは昨年１６兆３５８３億ウォンの売上を上げて、創業以来、過去最大値を記録した。
１２の主要がんの発見時期は、１期１６．７％２期１５％３期１５．６％４期２０．６％で、初期である１期の発見率は高くなかった。
これら国家的課題を差し置いて、新しい国会の序盤から改憲議論に集中するのが望ましいのか、冷静に考えてみなければならない。
イラクの再建が混乱を極めている上、中東和平案に対しても懐疑的な見方が広がっている中でテロが発生し、米国の中東政策が壁にぶつかったと、英紙フィナンシャル・タイムズが１５日付で報じた。
２０１６年、中国「上海ディズニーランド」のオープンを控えた祭りの雰囲気の中で、地球の反対側の米オーランドのディズニーリゾートで、ワニが二歳の子供をくわえて消える恐ろしい出来事が発生する。
金顧問、故チョ・ヨンレ弁護士とともに「ソウル大学学生運動３銃士」と呼ばれた孫鶴圭（ソン・ハクキュ）民主統合党常任顧問は、１日までの３日間、ずっと殯所を離れなかった。
ＦＷＳが贈り物が違法かどうかを調査し、毛皮は虎の皮の模様が染色されたにせ物で象牙も動物の骨成分が混ざった模造品であることが明らかになった。
８月５日、平壌（ピョンヤン）で南北首脳会談の開催に合意した後、記念撮影をしている金部長と金満福（キム・マンボク）国家情報院長（左）。
任晟準（イム・ソンジュン）大統領外交安保首席秘書官ら、外交の責任を負っている政府当局者らは、北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）の挑発にもかかわらず、米国が予定通り北朝鮮へ特使を派遣すると言ったが、正反対の結果となった。
——北朝鮮が米本土を攻撃する能力をどう評価するか。
財界ライバルの現代と三星が韓国シリーズ覇権をめぐり運命的な勝負を繰り広げる。
この根源を辿れば、正統性が弱かった軍事独裁政権にまで遡るだろうが、平和的な意思表現の自由が保障された民主化以後もこのような状況が続くのは、多数の国民の利益と国の将来のため、決して望ましくない。
マウスを人差し指に挟んだ後、二つのボタンを親指でクリックして、真ん中のホイールで画面下上に移動（スクロール）できる。
お酒に溺れてアルコール依存症患者になったという点も同じだ。
預金増加額は、昨年の上半期（３０兆６６００億ウォン）や下半期（３０兆６２９０億ウォン）と比較すると、６２％も増えた。
今年９月には、株価が３９万ウォン台まで上がり、わずか３万７６００株（０．２％）を追加で買入れるのに１４７億ウォンを使った。
首脳が乗り出して傷痍軍人体育大会への熱い関心を示しながら応援する姿が羨ましい。
教育部は、学齢人口が減少する状況で、特殊教育対象者の増加も限界があると見て、教師採用を減らしたと説明した。
美術界の内部システムも似ている側面がある。
不況の中でも既存の「忠誠度の高い」客の期待を裏切らない商品力を維持しつつ、ブランドのアイデンティティを強化して売上が伸びた業者もある。
近代化も、民主化も光復に続き１９４８年に樹立された大韓民国の産物だ。
しかし、ブランド認知度や技術力の面で優れている日本のメーカーと競争するためには輸出価格を上げるわけにもいかない状況だ。
李代表が、「湖南予算の番人」を自任しても、「金大中や廬武鉉のいない李貞鉉」は、秋議員の目には、生物学的湖南に過ぎないという意味だろうか。
国民の生命と財産を守ることに財政を優先的に投資しなければならない。
これについて、教員労組などは、「道徳教育を通じて、国の価値観を注入しようとする試みだ」、「第２次世界大戦前の天皇への忠誠心培養に利用した修身科目の復活」などの問題点を提起するものと見られると、同紙は報じた。
特に弾力ある長打を飛ばすラブ３世には絶好のチャンス。
一方、逃走したマット受刑者は１９９７年、元会社上司を拉致・殺害した後、遺体をばらばらにした疑いで、懲役２５年を言い渡された。
現代建設が法廷管理に入る最悪の状況に備え、資金市場の安定と過渡級企業に対する資金支援など、非常対策(コンティンジェンシープラン)を設けることにした。
１９９３年に始まったブラームス国際コンクールは毎年ピアノ、バイオリン、ビオラ、チェロ、声楽、室内楽の６つの部門で開催される。
だからと言って錦織より７歳若いチョン・ヒョンがいじける必要はない。
金融監督院は同日、住宅ローンが大幅に増えた銀行の支店についての緊急現場調査に乗り出した。
韓国と米国は２４日、戦時作戦統制権を２０１２年４月１７日付で韓国軍に移管し、韓米連合軍司令部を解体することで合意した。
このため、盆唐のマンション価格が本格的に上昇を始めたと見るのは、まだ早いという評価が多い。
何ら負担なくデートを楽しんでいる」と二人の関係を認めた。
２０１５年１２月に予定された戦時作戦統制権の返還が安保不安に広がらないよう２０１２年には国防改革の枠組みを整える必要がある。
最近、遺伝子奇形や異常の有無を事前に探し出し、未来の病気に備えるというクリニックが増加している。
厳しさと神秘が共存する宗教画のおかげでした。
グローバルスタジオシステムが定着すれば、韓国企業が自動車や携帯電話の生産工場を海外現地に設立するように、韓国の映画製作社も外国にスタジオを建てて現地観客の情緒と文化を勘案したオーダーメード型の文化商品を製作する契機になることになる。
エジプト最大のイスラム政治運動団体「ムスリム同胞団」の最高指導者アーキフ氏は６日、ブッシュ大統領を戦犯として国際法廷に付託することを求めた。
ゲスのダウンジャケットは９万９０００ウォン、マークジェイコプスの女性用腕時計は１９万ウォン、ネスプレッソのカプセルコーヒーマシンは２７万４５００ウォンで披露する。
統一部は、「平和問題」というあいまいな用語を使っているが、韓半島の平和は１９５３年、米国、中国、北朝鮮の３国で締結された休戦協定を和平協定に変える問題を抜きにして考えることはできない。
先月１日、与野党が合意し、国会議員２２２人の賛成で同法を可決させたため、再議をすれば、再び可決される可能性が高い。
さらに、戦争の名目だった大量破壊兵器の証拠を提示できずにいる。
同じ造形物を背景に撮影したものだが、状況は全く違う。
１９２５年、国際協約を通じて、胎児の脳を破壊させる鉛、ペイントの家庭での使用が全世界で禁止された。
リベリアの反軍と臨時政府は同日、内戦の中止と暫定政権の発足を柱とする平和協定を締結した。
日本が今年、トンガ、ラトビア、グルジア、ブルキナファソに大使館を新設するなど、在外公館の拡張に乗り出したのも、国際的な影響力拡大を念頭に置いたものだ。
ディズニーランドは、黒人サンタクロースを通じて、平等と多様性のメッセージを伝えようとしたとＣＮＮは伝えた。
三星電子は同日、１４ナノメートル（１ナノメートルは１０億分の１メートル）ＤＲＡＭの量産過程でＥＵＶ露光技術を採用し、ＤＲＡＭ性能と歩留まりを向上させたと説明した。
その次はマッサージ機（２２５億ウォン）、哺乳瓶（１７億ウォン）、玩具類（１１億ウォン）の順だった。
政府関係者の説明の時間を多く割く予定だ」と話した。
１８日で締め切られた大宇（テウ）総合機械（総機）の入札に１０社以上の国内外の企業が名乗りを上げ、買収競争が激しさを増している。
６月１９日まで開かれる同カーニバルでは、いろいろなアトラクションやゲームが楽しめる。
これらの家の２世が育って、両国を結ぶつながりはより一層丈夫になるだろう。
三星物産や三星香港は当時、同取引でそれぞれ２１２億ウォンと１１９１億ウォンの損失を被った。
チェ教授は、「数学は論理的な特性が強く、すっきりする学問でもあるが、同時に構造の美しさも味わえる魅力的な学問だ。
ボストンのホームページ（boston.redsox.mlb.com）には２日連続で金炳賢に対するファンの「爆弾メッセージ」が数百も載せられた。
検察は、金研究員とクォン研究員が０５年、「サイエンス」に掲載する論文を準備していた初期から、患者オーダーメード型の体細胞複製ＥＳ細胞が培養されていない事実を知りながらも、論文の偽造操作に介入した可能性が高いと見ている。
党内のかっ藤を解決するために、いたずらに与党と戦線を形成したり、感情のわだかまりのために政府との対話の場を拒むのは正しくない。
法案は、１９日から参議院の審議と可決の手続きを踏まなければならないが、今回の衆議院による可決で、事実上国会での成立が確実視されている。
スポルティング・ヒホンでプレーしているアクラム・アフィーフ（２１）は新鋭のストライカーだ。
ユ氏が朝の運動のため、京畿城南市壽井区（キョンギ・ソンナムシ・スジョング）の某大学前をよく通ることが分かり、学校前で乗用車を使い、殺害しようとした。
優勝賞金でこの巨額をもらえば全額を慈善財団の設立に使うと明らかにした崔京周は同日、８３．３％の高いグリーン的中率にホール当たりのパット数は１．４６７と、絶頂の技量を誇示した。
崔会長はこの場で、「中国事業を振り出しに戻って再検討せよ」と指示したという。
韓国側の出席者としては、ビックデータ分析の大物と言われているダウムソフトのソン・ギルヨン副社長、パンエンターテインメントの朴永石（パク・ヨンソク）会長、アリペイコリアのチョン・ウォンシク代表などが出席する。
国会に提出された政府組織改編の改正法律案は、「通商交渉目的の政府代表任命等に関する特例」を新設し、外交部長官の権限を産業通商資源部長官にも与える内容だが、問題はそうしたところで国際条約上、産業通商資源部長官は政府代表の資格がないということだ。
李明博（イ・ミョンバク）政府は昨年４月、北朝鮮のテポドン発射後、搬入を中止し、投資金回収の名目で、今年２月に部分的に再開を許可した。
氏は、「一部ではこの作品を扇情的で汚いと言うが、現実的で世俗的な動きを取り寄せたかった」と話した。
入国者リストにあった韓統連のクァク・ドンウィ議長（７３）は、故国訪問への期待感とこれまでの過労で、同午前突然心臓疾患が発病し、帰国できなかったと、同団体関係者が伝えた。
全経連、南北競合に日企業参与要請
同関係者はまた、タリバン側の人質の一部釈放の提案に対して、「拉致された２３人全員が早期に釈放されることが重要だ」と強調した。
同日午前１時３６分に燃え始めた火は、天井がビニールテントになっていたプレハブの屋台２２０件あまりと、隣接していた建物の刺身店や店舗２０カ所を燃やして、約２時間半後に消えた。
ソウル江南区大峙洞（デチドン）に住むある主婦は、「交通、教育与件、便宜施設、体面など全てを考慮した際、お金がもっとあっても、江南以外には行きたいと思える地域がない。
一時はアルコール中毒でもあったが、ボクシングをはじめてお酒をやめ、「人間の勝利」とまで言われた李インヨン。
この大会はフェデックスカッププレーオフ３回戦で、来週最終４回戦のツアーチャンピオンシップに進出する３０人の選手が確定付けられる。
思わず手や足を浸すのは絶対禁物だ。
スマートフォンが遠いところにあっても、家電を音声で制御できる。
代理人団の李石淵（イ・ソクヨン）弁護士は「憲法裁が判断する問題だが、必要とされる場合、口頭弁論を要請する計画だ」と説明した。
昨年、プロ野球選手ら一部がブローカーを通じて入手したアルブミンの注射薬を密かに尿に混ぜるやり方で、民間病院から糸球体腎臓炎の診断書を取り、兵務庁に提出した後、摘発された経緯がある。
チベット仏教や東洋の禅思想に心酔した彼が、音楽の同時性と刹那性を説明する言葉でもある。
デタラメな経営事例に対して、市民団体の代表が参与する評価団が構成される。
９７年には、他界する前のマザー・テレサのインタビューを収録したビデオをベルギー人の友人、バウア監督から受け取り韓国に紹介した。
金総書記の死去後、金敬姫（キム・ギョンヒ）、張成沢（チャン・ソンテク）両氏は、銀河水管弦楽団の看板声楽家だった李雪主（リ・ソルジュ）氏を金第１書記の配偶者に推薦した。
にもかかわらず、韓半島の軍事的緊張は続いている。
仁川(インチョン)国際空港は、東北アジアにおいてハブ(中心)空港を建設する目的で政府が8年間、7兆ウォン以上の莫大な落Zをかけて行っている民族的大役である。
丁院内代表と元政策委議長は、向こう１年間院内の司令塔として、経済関連立法や国家保安法改廃問題などの争点法案の与野党交渉を陣頭指揮することになる。
これに対して企画予算処は「災害復旧の国費と地方費の負担原則は守らなければならないため、地方費が底をついた自治体は、行政自治部で特別交付金を受けるか、借り入れなどで独自に調達策を講じなければならない」と述べた。
国民が負担する健康保険の報酬と関係はあるものの、医療界の自己努力さえあったら、すでに直すことができたはずだからだ。
文喜相（ムン・ヒサン）非常対策委員長は、３０日に千氏と昼食を共にして離党を引き止める考えだ。
ＩＤＣ調査では一般フィーチャーフォンを含めた全体携帯電話販売量が１億５４０万台で２３．７％のシェアを見せた。
最近成績を見ると、マチャドを単なる「守備型」とも言い切れない。
レアル・マドリードがチームの看板、ロナウドと再契約交渉を進めているからだ。
全米新聞記者協会で発言したが、その内容は記録されなかった。
国内企業各社が最も脆弱なヘルスケアや製薬産業でも、世界トップ企業が誕生することになる。
李さんの妻、リュ・スンファ（２９）さんは、５キロ女子部で、２０分１１秒で２位につけ、「夫婦入賞者」として話題を呼んだ。
「セクシーではないので、仕事にありつけないのだ」という周りからの助言に、彼女は１９９０年、「プレイボーイ」に初のヌード写真集を掲載した。
政府、ＴＶのバーチャル・間接広告の容認を検討
０８年グローバル金融危機をまだ完全に克服していない状況で福祉予算が政府の総支出の増加率より高いという点で憂慮する声もある。
０１年、米国に進出するや否や、アメリカンリーグ首位打者、最優秀選手、新人王を総なめした「打撃天才」イチローが立ちはだかっている限り、シアトルでは同じポジションの秋信守に居場所はなかった。
ＬＧ経済研究院の呉文碩（オ・ムンソク）常務は「サービス業の低迷で内需回復の遅延と雇用悪化が懸念される」とし、「輸出増加率も鈍化しているため、下半期の成長率が上半期より低い可能性もある」と述べた。
国際統計サイト「アワー・ワールド・イン・データ」によると、１９６０年に９４００トンにすぎなかった世界の化石燃料排出量は２０２０年に約３万５千トンに急増した。
元々は朴憲永が掌握したソウルの共産党が「党中央」で、金日成が掌握したのがその傘下の「北朝鮮分局」だった。
これは、最初予想された５０００万〜６０００万ウォンの半分にも及ばない金額で、全国の市長・郡の長・区長協議会が最近、全国の基礎自治体に勧告した３７００万〜４２００万ウォンとも大きな差がある。
現政府の経済政策はスタートラインからそれほど好条件ではなかった。
北朝鮮と米国が最近、平壌で事実上合意した核申告書の内容は、主にプルトニウムに関連した内容であることがわかった。
リウが北京を離れると、チュンは幸せのない成功が無意味であることに気づく。
平昌（ピョンチャン）冬季五輪の開幕日である９日は、全国が平年の水準を見せると予想される。
２００１年、夫（３６）と結婚した金氏は、４代続いた１人息子である舅とを見る度に申し訳ない気持ちだ。
ラオスで脱北者２０人あまり逮捕、中国に送還される危機に直面
最高検察庁の安昌浩（アン・チャンホ）公安企画官は「在韓米軍から訓練中の装甲車を占拠した韓総連所属の学生たちを処罰してほしいという要請を公式的には受けなかったが、これとは関係なく、今回の事態に厳しく対処する」と話した。
名前も『純粋』と『真実』の頭文字を取って『純真（スンジン）』ですよ。
２０１７サムスン・デフリンピックが１８日から１３日間、トルコ・サムスン一帯で開催される。
雇用労働部や漢江（ハンガン）流域環境庁、京畿道工団環境管理事業所などは、フッ酸タンクのポンプのパッキンが劣化して、フッ酸液が流出したとみて、事故の経緯や２次被害について調査を行っている。
ランキング１０位以内の国は、北朝鮮（９位）を除いては、いずれも先進国かサッカー強国だ。
摂氏１０５度の高温の熱衝撃にも堪えながら、独自に開発した放熱設計技術を適用して、車両内部の温度が９０度まで上がっても正常に作動する。
トランプ大統領の長男トランプジュニアも、新型コロナに感染したことが確認された。
大気汚染への対応、水、環境、エネルギーや気候変動から核の安全、災害対応、サイバー安保、公衆衛生に至るまで非常に多彩だ。
一部の参加者は同日午後５時ごろ集会を終えた後、光化門一帯で開かれた「弾劾無効」集会に合流した。
検察の「海の物語」の製造メーカーのエイウォンビズの代表のチャ・ヨングァン（３６）氏らに対する起訴内容を見ると、映像物等級委員会（映等委）で最高２００倍まで当籤するように等級分類をもらった後、実際は２万５０００倍まで当籤できるようにゲーム機を改造した部分、つまり「ジャックポット」の機能を追加した部分のみを問題視している。
米国大統領府は１４日（現地時刻）、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の発効を記念し、オバマ大統領が李明博（イ・ミョンバク）大統領と通話したと明らかにした。
２１日に国防部の普通軍事裁判所で開かれた裁判では、賈在桓（カ・ジェファン、６５）弁護士が被告人側弁護団代表になった。
同徳（トンドク）女子大学の張大翼（チャン・デイク）教授も、「哲学、心理学、医学、経済学など多くの学問で進化論を取り入れた研究が進められるほど、ダーウィンの理論は今日全盛期を迎えている」と語った。
まず、１２月のカタールでドーハ･アジアカップが開かれることから、６日から代表選手が召集されるためだ。
日本政府はこの日閣議決定した「２００４年版防衛白書」でこのように明らかにし、戦争抑止力強化のために戦車、戦闘機、潜水艦など軍装備の現代化を引き続き推進していく方針だと強調した。
２００３年以後今年８月まで中央省庁の公務員はすべて２２５人が摘発されており、この中で解任か停職など重い懲戒を受けた公務員は全体の１６．３％の３６人に過ぎなかった。
最近、ダウム・コミュニケーションがインターネット新聞「メディア・タウム」のサービスを開始し、セロム技術はオフライン新聞の「ディ・デイリー・フォーカス」の創刊を宣言したのに続いて、ＮＨＮもメディア事業に進出したことで、情報技術（ＩＴ）会社のメディア分野へ進出する傾向がさらに著しくなっている。
成長率を超える財政膨脹率を示した国は、韓国と、ルクセンブルク、スイス、アイスランド、ギリシアの５ヵ国にすぎない。
新政治民主連合の安哲秀（アン・チョルス）共同代表（右）が８日、国会で世論調査と党員投票で基礎自治体首長選挙などでの公認廃止問題を見直すことにした内容を発表する記者会見で、途中暫く眼をつぶって考え込んでいる。
米国投資家の楽観度が、９６年１０月以来最も低い水準となったことが分かった。
朴主永は今回の評価戦を「夢の舞台」のスペインリーグ進出の足場にする考えだ。
ＷＨＯは、この奇病が飛行機旅行を通じて広がった可能性が高いとみて、旅行警戒令を発令した。
宝くじ委員会は、インターネット・ロトの発行などを通じて電子宝くじ販売額が、０６年の６５０億ウォンから、０７年に２０００億ウォン、０８年には３０００億ウォンに増加することと予想している。
女性用スカーフ、サンダル、靴、白虎とチーターの毛皮で作られた衣類３点、取っ手が象牙の短剣などが含まれた。
彼は「イランは大国で強い軍隊を持っており、何より多くの国が米国がイランを攻撃することに反対する」と主張した。
女性を卑下する発言で物議をかもしたインターネットラジオ番組「ナヌン・コムスダ（けちくさい奴）」のキム・オジュン氏は、謝罪どころか「俺たちは下品だ」と言って「性的冗談を続ける」と宣言した。
両班は自分だけが見る日記に「憎らしい」とぼやくだけだ。
交渉代表、「本気だという証拠を見せよ」クリストファー・ヒル米国務次官補（東アジア太平洋担当）は、中国の時事雑誌「環球人物」とのインタビューで、「６者協議が再開されれば、当然、韓半島の非核化問題から論議することになるだろう」と明らかにした。
「逆さの家」と「横になった家」
当時の高地戦は人間に勇気の限界、忍耐の限界、怒りの限界を試す戦闘だった。
議員が個別に法案を発議する場合には「国会登録印鑑」が必要だが、党方針として決めた法案や決議案を処理する時に使われる印鑑に関しては規定がない。
その隣へ一般犠牲者と生徒が次々と安置された。
その初のデビュー作が、昨年９月に日本の月探査船「かぐや」を搭載して運んだＨ−２Ａロケット１３号機だ。
米国は８月末、北朝鮮制裁の新たな行政命令１３５５１号を発表し、朝鮮労働党３９号室と偵察総局、チョンソン連合、金英哲（キム・ヨンチョル）偵察総局長など、機関３ヵ所と個人１人を制裁対象に指定した。
深夜時間に代行運転を利用すれば、一般タクシーを利用するより１０〜２０％安い」と話した。
かつて、国際会議に出席し、準備してきた演説文を読み上げた後、一部の長官と会見を行うのに過ぎなかったような日程に比べれば、負担が大きい。
退勤の時は「飲酒サイクル」をすることはできないため、自然と夕方にお酒を飲むこともなくなった。
「韓国土地公社とともにする０７南北青少年赤十字（ＲＣＹ）友情の植樹」行事に参加した南北の学生たちが５日、金剛山（クムガンサン）で朝鮮松の木の苗木を植えている。
品目別には、衣料が偽物全体の５７％で最も多く、オモチャ（２１％）や食料品（１３％）の順で多かった。
南有宣はスタートから出遅れたが、渾身の力を振り絞って力泳を続けた。
参加型政府が掲げている「社会統合の労使関係」の構築は、利害当事者たちが社会秩序を守る土台で実現して行かなければならない。
検察はまず、昨年末、患者たちが医療費の明細を簡単に年末精算できるように、国税庁と国民健康保険公団などのホームページに該当内容を掲載するよう国税庁が告示を改正すると、医協など３つの医療団体がこれに反発し、代替立法を推進した過程に注目している。
チョン・ユンフェ文書で「十常侍」とされるウム・ジョンファン前広報主席室行政官は、文書の背後について与党代表と次期院内代表候補を上げた。
この授業で、担当教師のエイミー・シャフィロ氏の役割は、ただ生徒らの「助っ人」だった。
大統領は法治国家を実現し、自由民主主義的な基本秩序の守護に努めなければならない憲法的な義務を持っている。
尹長官の発言は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が１６日、大統領府首席秘書官会議で無償給食論議に関連して、「与党と政府がなぜ度々（野党の）ポピュリズム的主張に従うのか。
「慶熙宮の朝」に入居予定のＰ氏は「入居すれば、教保（キョボ）ビルの職場まで歩いて通勤できる」としている。
ところが、これからは事前の同意がなければ広告メールの発送ができない「オプトイン（ＯＰＴ—ＩＮ）」方式が導入されることになる。
昔からイノシシは、多産と幸福の象徴だった。
日本漫画から始まって、ハリウッドの実写映画として人気を集めた巨大ロボットの対決が実現される。
俳優のチョン・リョウォンは「セウォル号を忘れてはなりません」というメッセージと共に追悼の意を表す美術画像を掲載した。
中東の宗派間対立のため、イランから受注した韓国企業が、同時にサウジアラビアから受注するのは難しくなったとの見方が出ている。
本を読む人も減っている世の中、読むことにより一段を力を入れなければならない日記を期待するのは、無理だろうか。
ＥＢＳは２８、２９日の両日にドキュメンタリー３部作『世界を行く東洋医学』で、米国やドイツなど西洋で広がっている東洋医学ブームと、中国医学および漢方医学の世界化の現状について紹介する。
金雨植（キム・ウシク）学長は同日午前１０時、同校本館の小会議室で記者会見し、「韓国で初めて大統領の名前を付けた図書館を設立する」と発表した。
韓国の男性アイドルグループ「スーパージュニア」が、世界韓流ファンの間で、「最も一緒に韓国旅行を楽しみたいスター」に選ばれた。
「ＫＣＯＮ２０２２プレミアイン東京」という名前で、１４日と１５日の２日間開かれたイベントでは、１万３９００円（約１３万８０００ウォン）のコンサートチケット２万２０００枚（２日分）が売り切れ、日本の熱い韓流人気を見せた。
ソウル市内に、「電気自動車」に続いて「電気トラック」が走る。
「フセインの供述は心理的拷問の結果」
２０日、支店の現金自動預け払い機（ＣＤ・ＡＴＭ）の３０％がダウンする被害を受けたＮＨ農協銀行は、情報技術（ＩＴ）本部と電子システムのメンテナンス会社の職員約１０００人を投入して夜を徹して復旧作業を行い、２１日、約１０ヵ所を除く全国の支店で営業を再開した。
これと共に、これまで違憲とされてきた集団的自衛権を許容すべきだという見解を初めて紹介し、兵器輸出３原則の見直しの必要性も提起した。
ジョハンズ長官は４日（現地時間）、記者会見を開いて「今回の事態は輸出再開の初期段階で起きた小さな障害にすぎない」としながら、「今回のことで牛肉の韓国への輸出が中止されることはないだろう」と述べた。
ロッテの創業者の辛格浩（シン・ギョクホ）会長をはじめ、在日韓国人の富豪も似たような哲学を持っている。
午後４時３０分、幅が２００メートルはあるリードが行く手を阻む。
宇宙での日程を終えた後、フロリダ州近くの大西洋に着水する計画だ。
韓国が世界選手権大会で記録した歴代最高成績は、１９６７年の日本大会と１９７４年のブラジル大会での３位だった。
これに同意する我々がまるで兄を殺すようだ」と泣き崩れた。
一方、国防改革の青写真づくりのため、構成された国防部傘下の国防先進化推進委員会は、今後、戦力所要の調整の際、天安艦沈没事件を重要な判断根拠とする予定だ。
エチオピアがマラソン強国であることを考えれば、期待の星が経済的に困らずに練習に専念できるようにサポートしている。
高強度の改革を控えた検察も、引き継ぎ委員会の人選や組織構成に神経を尖らせているが、積極的な行動は自制している。
マケイン候補の躍進の理由の一つが、ネガティブ攻勢にあると判断したオバマ陣営は、「目には目を、歯には歯を」という対抗作戦を展開している。
ベトナムが戦略的協力パートナーシップ関係を結んだ国は、中国やロシア、インド、日本に次ぎ、韓国が５番目となる。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）や球団のホームページを通じたインターネット投票が２３万９９４票（６４．７％）でもっとも多くの比重を占めた。
金持ちになるのは、お金を稼ぐことではなく、欲望を減らすことです」
最高検察庁・中央捜査部（朴英洙部長）は１６日、大宇（デウ）グループ元会長の金宇中（キム・ウジュン）容疑者を逮捕、収監した。
１４日、宮城県栗原市にある精密液晶加工会社のクラモト製作所のオフィスに入ると、熱気でムンムンしていた。
大韓赤十字社と統一部は同日、「当初、１回目の再会者のうち最高齢者だった朴ヤンシルさん（９６）が昨日、家で転倒して腰を痛めたため、集結場所の江原道束草（カンウォンド・ソクチョ）の韓化（ハンファ）コンドミニアムに来れなかった」と説明した。
北朝鮮に送った木が燃料になったり、他国に売られるという話があるからだ」と指摘した。
グリーンブックによると、韓国経済は対外的に日本政府の輸出規制措置が続いているうえ、米中貿易対立の不確実性が続き、投資と輸出部門で困難を経験している。
ウォードは２９日、ペンシルバニア州ピッツバーグ・ハインズフィールドで行われたクリーブランド・ブラウンズとのレギュラーシーズンの最終戦で３１—０の完勝の主役となった。
初めて主将を受け持った高又順は、「昨日は４点差で負けていたが、米ＬＰＧＡ舞台で活躍中のトップランカーの多い韓国がストロークプレーでは強みがあるので、勝利を確信した」と述べた。
これまで米国が事実上独占してきた韓国の主要兵器導入事業に、最近、顕著な変化が表れている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、１４日、大統領府首席・補佐官会議で、「政府高官が国際金融市場へ出向いて正確な情報を提供することが大切だ。
最近、米ウエスト・テキサス・インターミディエート（ＷＴＩ）の価格は、５年５ヵ月ぶりの最低値の１バレル＝６３ドルに下落した。
セヌリ党は、８日に院内代表が選出されれば非常対策委員会を設置し、選挙対策委員会も始動する計画だ。
朴前長官は宋副委員長と２日間会い、対北朝鮮送金と首脳会談などについて話し合う過程で、いわゆる「裏面合意」をした可能性があるという疑惑が持たれた。
また、現在国会で審議中の単一号俸制法案が通過されれば、裁判官は大法官と判事に二分され、裁判所長、高等裁判所部長も職級の概念から補職の概念に変わる。
慰禮（ウィレ）新都市など、ソウル郊外新都市の入居が本格化したことで、東南圏道路の渋滞区間が増えたためとみられる。
金仁鍾（キム・インジョン）元大統領警護処長や金伯駿（キム・ペクチュン）元大統領総務企画官ら私邸敷地の購入に関与した関係者らが対象に含まれている。
これについて蔚山現代のある関係者は、「李天秀の海外進出を最大限支援する計画だ」としながらも、「うちの球団は横浜と正式に接触したこともなく、取り上げられているスカウトの条件も合わず、現在としては移籍の可能性が少ない」と話した。
「拉北者家族の会」の崔成竜（チェ・ソンニョン、５３）代表は３日、「ヨンオク氏親子を保護していた脱北ブローカー組職が、先月３０日の交渉で私たちの仲裁案を受け入れ、ヨンオク氏親子を北京駐在韓国大使館に引き渡した」ことを明らかにした。
日本メディア「めぐみさんを北に拉致した犯人は辛光洙」
今年６４才の小池氏は１９７１年に「国連の公用語にアラビア語が追加される」という新聞記事を見て関西学院大学を中退し、エジプトに留学した。
新発委は、新聞社の提出資料が合っているかどうかを検証しなければならず、これを外部に委託することができる。
国内外の非政府組織（ＮＧＯ）と国連傘下の国際機構関係者は先月３０日までの３日間にわたって、中国北京で北朝鮮の食糧問題などに関連した対北朝鮮協力国際会議を行い、３１日に共同声明を発表した。
それも特使団が泊まった１９階のすぐ上の階に。
李首席秘書官と楊秘書官はこれまで、マスコミ報道の些細な過ちに対しても大統領府の定例会見や記者会見を通じて一つひとつ反ばくしてきた。
グローバルセンターは、ソウル市が外国人の生活上の不便を解決するため、先月２３日開設した。
世界情報技術（ＩＴ）業界と政界を風靡した彼らと仲良く写真に映っている主人公は黄昌圭（ファン・チャンギュ）団長だ。
ファン氏は印紙代など訴訟費用の負担のため、まず一部金額に対してだけ調整申請をしており、残りの金額は受け入れ可否を見ながら対処することが知られていた。
同百貨店のイ・サンヨプＭＤは、「日本のブランドは価格の幅が広く、２０、３０代の若いお客さんに人気がある」と話す。
そして「現在の改革された国家情報院では職員はそのようなことはしない」とし、「過去の（国家情報院）職員が再び戻ってきたそうだ。
地方都市でミュージカルフェスティバルが１０年間続けられたことは異例といえる。
高い入場料を取りながらトイレの管理もしていないのである。
未来の予測と同様に難しいことは、どんな職業が今後脚光を浴びるかを見通すことだ。
著者はピカソの天才性はひたすら頭脳の中から発現されたわけではなく、博物館のアフリカ美術というネットワークのアイデア空間を直感的な受け入れたおかげだと語る。
オックスフォード大学出版社は、「オックスフォードグローバル言語」と呼ばれるプロジェクトを通じて、マレー語、ローマ語などの言語をデジタル辞書として出版している。
これで使用不可能となったサウジアラビアのプリンススルタンサウジ空軍基地をカタールの基地が代替できるようになるものとみられる。
超新星は９月２日から札幌を皮切りに１１都市で全国ツアー公演を行う。
これに対して、鄭泰浩（チョン・テホ）大統領府報道官は、「政府傘下機関長の人事で天下り人事はありえない。
旌善の露天市場が開かれる日（日付の最後が『２』と『７』である日）を覚えておいてから、田舎の露天市場も見物し、ミニ列車にも乗ってみよう。
派閥間の対立を縫合し、１０月の再補欠選挙と来年の地方選挙に対する万全の準備をするには、４・２９再補欠選挙の責任を問い、現指導部を急いで交代する必要があるということだ。
国立現代美術館とオランダのステデリック美術館共同主催で、２８日徳寿宮（トクスグン）美術館で開幕する「２０世紀への旅、ピカソから白南準（ペク・ナムジュン）へ展」。
このため、韓国人観光客のための便宜施設を建設しようとする韓国人投資家も増えている。
交戦現場ではイラン国籍の武将グループも見つかり、周辺諸国が介入した可能性も少なくない。
同じ工程で、より多くの製品を作ることができるので、価格競争力が高くなるからである。
中国政府の人権状況は依然として劣悪であり、出版・テレビ・インターネットが統制されている」と説明した。
ソウル中央地裁民事合意５０部（崔成俊・部長判事）は、ＬＧ化学が同社のバッテリー研究所に勤めていた研究員６人を相手取って出した転職禁止と営業秘密侵害禁止の仮処分の申請で、李某氏ら４人に対し、「退社日から１年〜１年６ヵ月間、米Ａ１２３システムズの子会社エナーランドへ転職できない」という決定を下したと２８日、明らかにした。
協議会は、国会、政府、業界、学界、研究界を網羅する非常協議会を構成理工系の女性人材の活用など、人材の需給体制の改善大学入試制度の改善を通じた理工系人材の選抜自律権の保障大学の教育レベルアップに向けた政府および企業投資の活性化寮の拡充、兵役代替服務制の導入のように理工系人材を呼び込める具体策作りなどを大統領に提案した。
ある程度の準備を備えている企業も、事態への懸念は同様である。
しかし、根本的には普遍的保障中心の福祉国家へと急激に転換し、経済規模が耐えられなかったというのが、専門家らの見方だ。
政府が造船海運業の競争力強化策として資金支援を打ち出すのは、「後の祭り」と言える。
１９９７年に全人代常務委員長になった後も、彼は家族の腐敗問題や、首相時代に彼が直接関与した三峡ダムの工事責任者らが次々に収賄で拘束されたことで、話題の人物となった。
それは道徳性の基盤の上で党の実体を確固たるものにすることで、健全かつ合理的な保守の真の代弁者になってほしいということと解釈される。
国内のバイオ企業のうち、ＦＤＡの完成医薬品の生産承認を受けたのは、２０１５年にセルトリオンがある。
大韓民国臨時政府初代国務領を務めた独立活動家の石洲（ソクチュ）・李相竜（イ・サンリョン）先生（１８５８〜１９３２）の門中の宗家長孫である李氏は、個展のテーマを「国を再び考える」とした。
誤った常識が不眠症を深化金氏の不眠症への取り組みは良い方法だったろうか。
「ベートーベンの直筆楽譜を広げながら、彼の魂を感じました。
クリスマス照明をつけたショッピングストリート
実際に情通部と保健福祉部は政府レベルの「情報通信技術開発５カ年計画」（１９９９年１０月）と「バイオ保健産業育成計画」（０１年４月）を、重複投資になるのかどうかも検討せず、機関別に内部確定して施行したことが分かった。
現象を指摘して人々を説得し、扇動することは容易だ。
「海洋基本法制定記念大会」というプラカードの下で、石破茂防衛相は「日本は海洋国家を目指すべきだ」と力説して、熱い拍手を受けた。
しかし最近、電気車の市場性や効率が大幅に改善し、新再生エネルギーを活用した電気生産が伸びるなど、エコ的メリットが浮き彫りになり、電気タクシーが代案として、再び浮上している。
ＫＯＴＲＡ欧州地域本部のチョ・イルギュ次長は、「現地ではＥＵが就業率を上昇させるため、社会福祉モデルの再編と労働市場の柔軟化を柱として０５年打ち出した『新リスボン戦略』に従って、大々的な労働改革を推進した結果だと評価している」と伝えた。
総外債が継続して増える一方、短期外債比重が外国為替の危機に見舞われた直後であった９８年３月以降２７ヶ月ぶりに最も高い水準にまでつきあがり、懸念が示されている。
テレビを生産・販売するＨＥ事業本部も、有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ）テレビなどのプレミアム製品の人気を受け、４兆６４９億ウォンの売上を上げた。
３０代後半や４０代前半の部長・次長級についても同様のプログラムがある。
テニスの皇帝フェデラー、不戦勝で５ヵ月ぶり優勝
釜山は０２年以後から１０年８月現在まで合計出産率が１人を越えなかったが、０７年だけ唯一１．０２人だった。
ＥＵ側は、世界の注目が集まるＧ２０首脳会議の期間に、国内総生産（ＧＤＰ、０７年基準）において世界トップの経済圏であるＥＵと第１３位の韓国がＦＴＡの妥結宣言を行うことになれば、グローバル経済危機の中で広がっている保護貿易主義を阻止するのに、多大な効果をあげることができるだろうと、韓国側に説明した。
シンガポールのデザイン賞を受賞した「Ｈ５５ウィブインテリアー」社のサンドウィチショップのアイデンティティーデザインは、東西洋の感覚をユーモラスに調和させて関心を集めた。
「国民の力」の朱豪英（チュ・ホヨン）院内代表は同日、朴炳錫（パク・ビョンソク）国会議長が開いた与野党院内代表定例会合で、「国民的同意なく北朝鮮に原発を建てる計画があったのではないのか」とし、国会国政調査を繰り返し主張した。
また、第２段階の鉄道、上下水道部門の場合、該当公企業が慢性的な赤字に苦しんでいるだけに、経営改善総合対策を立てたうえで、中長期的に価格上限制を取り入れる予定であるため、鉄道料金と地方上下水道料金は値上げされる可能性が高い。
結局、中央災難安全対策本部は、８日までとなっている現行の「距離確保」（首都圏は４段階、非首都圏は３段階）を２２日まで２週間延長することにした。
世界で初めてダイエットを教えたのはブッタ？
ラーメンも食べ続けるのは良くないと知りつつも、どうしてもやめられない。
北朝鮮は、平安北道寧辺（ピョンアンプクト・ヨンビョン）にある核施設の使用済み核燃料棒８０００本の再処理作業を、先月末に完了したと米国に公式に通告したことが、１２日明らかになった。
政府は、対話攻勢の弱点を捉え、北朝鮮の挑発の責任を徹底追及し、南北のすべての懸案を扱う会談の枠組みを主導的に作らなければならない。
中国は北朝鮮に対する旅行制限措置を一部解除したことを除いては、金融部門など中心的な北朝鮮制裁を続けている。
今回同社が開発した協同ロボットは、世界で初めて一つの工程で前方衝突回避システム（ＦＣＡ）、車線逸脱防止支援システム（ＬＫＡ）、後側方衝突防止支援システム（ＢＣＡ）、スマートクルーズコントロール（ＳＣＣ）、サラウンドビューモニター（ＳＶＭ）の５つのＡＤＳＡ関連装置にヘッドアップディスプレイ（ＨＵＤ）を入れた６つのシステムを８５秒以内に自動で検査を行う。
世界ランキング５１１位で左利きのイ・ソラは１４日、京畿道高陽市（キョンギド・コヤンシ）のソンサ市立コートで行われたＮＨ農協・高陽国際女子チャレンジャー大会のシングル決勝で、トップシードの世界ランキング１７０位の尾崎理紗（日本）を３時間を越える大接戦の末、２−１（６−４、３−６、６−４）で破った。
セヌリ党の朴槿恵（パク・クンヘ）大統領候補は５日、南北交流の活性化と関係正常化に向けて、ソウルと平壌（ピョンヤン）にそれぞれ「交流協力事務所」を設置することを明らかにした。
国際通貨基金（ＩＭＦ）が韓国経済の深刻な墜落を警告した。
０２年からテスト運営中の自立型私立高（自私高）は、秀越性教育で授業の質が高まり、学生の学校教育に対する満足度が高いことが分かった。
現金領収証の発給義務基準が「１件当たり３０万ウォン以上」から「１０万ウォン以上」へと下げられ、対象業種も拡大される。
ＣＭＥグループ選手権優勝のリディア・ゴーが選んだクラブは…
３日、モンタナとサウスダコタ州で行われた民主党の最後の大統領候補指名選挙で、バラック・オバマ上院議員が大統領選候補指名に必要な代議員の数（マジックナンバー）２１１８人を突破した。
裁判部は、「不動産取引において、取引の相手が一定の事情をあらかじめ告知されたら、取引しなかったことがはっきりしている場合、そのような事情を告知する義務がある」と述べた。
李長官は、「まったく根拠のない話だ」と否定した。
山林組合中央会は１４日から、全国各地で植木市場を開き、各種苗木と植木を販売する。
スター選手に浮上したＤＦクァク・テフィ（全南ドラゴンズ）は、「ゴールを決めたけど、守備が不安なのは事実だ。
鄭候補側の鄭基南（チョン・ギナム）公報特別補佐官は４日、「文国現（ムン・グクヒョン）候補との一本化に続き、高建（コ・ゴン）元首相、鄭雲燦（チョン・ウンチャン）前ソウル大学総長を説得し、支持宣言を引き出す案を検討している」と述べた。
価格統制政策は長期的に見ると、助けようとする人に被害をもたらす場合が多い。
高画質（ＨＤ）級で製作され、画質がＤＶＤより優れているだけではなく、音響もホームシアターに使われる５．１チャンネルで製作されている。
ＳＫイノベーションが、電気自動車の使用済みバッテリーを再利用するための独自の技術開発に乗り出した。
習近平、台湾との３段階統一案を提示
先立ってのノルウェーとデンマークの皇太子の結婚も、新婦自身や家柄が取り沙汰にされたが、王冠よりも大切な愛の勝利で幕を閉じた。
グローバル金融危機の引き金となった米投資銀行だったのに、実際、服役する人は珍しく、あると言っても役員はよく抜け出すという意味だ。
金大統領は同日午前、忠清南道ゲリョんデで開かれた第52周年'韓国軍の日'行事に参加し、演説を通じてこのように述べた上で、「南北間に平和体制が確立するまで、我々は鉄桶の安保体制を続けて維持して行かなければならない」と強調した。
また、守備ラインにチャン・ハギョン—金泳徹—金相植の『城南３人組』を起用したのは、手薄の守備で最大限守備の組織力を引き上げようとした試みだ」と分析した。
１９９７年に油の汚染事故に見舞われた日本の三国村で行われた「３０万ボランティアの奇蹟」を私たちも十分実現することができる。
国の重要人物や政治指導者らが、時代の的をいる例えを、古典から適切に取り出して引用すれば、説得力を高めることができる。
中でも自由民主主義、市場経済、法治を通じた国利民福の増大を果たすための保守は非常に重要である。
米ＮＢＣスポーツも同日、「ＹＵＮＡ−ｎｉｍｏｕｓ！
また、高所得専門職事業者が密集しているソウル江南地域には、税務署（瑞草、駅三、盤浦、三成、江南）別に調査専担班が設けられる。
キム社長は、「親企業の毎日乳業と連携した子ども向けレストランやキャラクター事業、幼児対象の教育事業などに関心が高い」とし、「中長期的な観点で子ども関連新事業を引き続き発掘していく」と話した。
これを受けて政府は２０日、政府庁舍で李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官が経済長官会議を開き、来年までホットコイルを含めた国内の鉄鋼供給能力を現在の２倍に拡大して、原資材の備蓄規模を現行の２０日分から３０日分に増やすことにした。
李承鎏は７日の葬式で、「天にいる母も、私が一日も早くトレーニングを始めることを望むはずだ。
コンタクトレンズ業者である「韓国シバビジョン」のイカス・パデル（４１）代表は、「バっカス」というニックネームをつけてもらった。
このような中、政府は下半期（７〜１２月）７月の産業活動関連の指標がさらに悪くなったと推定し、下半期の景気についての不安感がさらに拡大している。
韓国政府は、金第１書記の選挙区が「１」を強調した第１１１号で、とりわけ故金正日（キム・ジョンイル）総書記時代とは違い敢えて「白頭選挙区」の名をつけたことに注目している。
体力の消耗が少ないチェンジアップを中心に投げながら相手打線を攻略して、１度の失投が本塁打につながったのだ。
既存のセットトップボックスの長方形あるいは円筒形の単純な形状と暗い色から脱して、ファブリック素材に明るい色を採用した。
若い人の死体は、事故死や自殺による場合が多い。
とある業界の関係者は、「ブランド品の最高峰と言われているエルメスを誘致するのが、免税店の存在感を決めることになるからだ」と話した。
ニューヨーク市の社会担当教師が時事教育に活用すると言って、ニューヨークタイムズに定期的に新聞を配布してもらいたいと要請し、「新聞と通じた教育」が初めて行われた。
金大統領が、こうした悩みから解放されるためには、まず、対北朝鮮政策に間違いがなかったという考えを捨てなければならない。
現在、ＫＴ＆Ｇが２５００台、個人事業者たちが３００台くらいのタバコの自販機を運営しているという。
崔京周は連続してアプローチのショットをミスし、第３ラウンドまで平均２７だったショット数も３２にまで増えて、優勝圏から遠ざかってしまった。
書類が源泉無效になれば、人も源泉無效を意味する」と述べた。
北朝鮮が「人民生活公債」との名称の国債を発行したのは、今年３月２６日の最高人民会議で採択された法令によるものだ。
警察官は倒れた女子生徒を床の上で引きずりながら、「手を背中に回せ。
北朝鮮漁業指導局所属の漁船の船長を務めていたヨンボムさんは、脱出航路、物品などをち密に用意し、行動を共にする隣人たちを集めることも担当したと、海警は明らかにした。
「英語はうまくないけど、チームとして色々な話をした。
判決が確定すれば、最終的な合格如何が変わることもある。
政府は市場開放を前提としたコメ関税化は、農民たちが激しく反発する恐れがあるとみて、一応、関税化猶予に比重を置いて交渉に臨む方針だ。
ラニス・イェール大学教授は「最近のロシアの外交的行動は、米国の弾道弾迎撃ミサイル（ＡＢＭ）制限条約の破棄、中央アジアの米軍駐留などに反対できなかったここ２〜３年間の無気力な姿とは大きく異なる。
今年１月から９月にかけての売上高は、計１１７兆４２００億ウォンと、昨年同期の１１２兆７６００億ウォンより４．１％増加したものの、営業利益は計１０兆９０００億ウォンと、昨年の１４兆２８００億ウォンより２３．７％減少した。
さらにラブロフ外相は、北朝鮮が寧辺（ヨンビョン）にウランの産業的濃縮のための施設を構築したことに深い憂慮を示したと、声明は伝えた。
同じ音楽も違って聞こえるためだ。
日本では１週間に約５０万円でバーキンバックを貸すレンタルサービスが人気だ。
２勝２敗の韓国は１勝３敗のキューバを破れば準々決勝へのチケットを手にいれる。
金お兄さんが後輩たちと最近あまり会わなくなったけど、お酒を少し飲んだから家庭的になったと言ってるとは思わない。
ある実業者は「自然景観を中心にする金剛山（クムガンサン）と違い、開城は市内観光の中心としては、見どころも多くない」と評価した。
現代系列の金融3社、米ＡＩＧに経営権引き渡される
米国（１万４４７４人）や中国（７１９９人）につづき、３番目の規模だ。
フォルクスワーゲンのＭＥＢプロジェクトは、バッテリーを中心に車両骨格（フレーム）をまず製作し、その上にモデルに応じてそれぞれ異なる車体を覆う方式である。
ある大手建設会社の関係者は、「（住宅政策を輸入する国としては）同じ政策を経験したことのある韓国の建設会社を好むのではないか」と期待を語った。
射撃訓練で１０発中１０発をターゲットに命中させると、教官たちは「サッカーのシュートだけでなく本物のシュート（射撃）もうまい「本物のシューター」だと称えたという。
検察関係者は、この日「宋氏はこれまで過去に対する反省の兆しを全く見せず、これから頑張りますという『覚悟』のみを語っているので困っている」とし「反省をすれば寛容な措置を下すこともできる」と語った。
平壌沖合い〜西韓湾〜鉄山まで長さ２００キロメートル、幅４０キロメートルの「氷ブロック」
統一部は同日「北朝鮮側の訴状の内容には対応する価値がなく、人権委と過去史委に伝達する必要性はないと判断した」ことを明らかにした。
バチカン保守勢力は、「アマゾン地域と法王が司祭の純潔義務を揺るがす異端の提言で、カトリックを堕落させようとしている」と反発した。
特に、京畿北部の地域では２６日午前１時から土砂降りが続き、豪雨注意報が出された。
国民は政府と銀行がこの宿題を解く過程を鋭意注視していることだろう。
１０日、アルゼンチンのコルドバ州のサンマチン刑務所で暴動が発生し、囚人７人と刑務官１人が死亡し、数十人が怪我をした。
特に国民基礎生活保障制度の受給権者を主な対象とする医療保険制度は、勤労能力がある条件付きの受給者にとっては、医療機関の利用の際、自己負担金を払われるなど、前近代的な公共扶助制度から一歩も進んでいない。
第３集に収録された曲を中心に披露し、「サンデーそしてソウル」、「ロックンロール・スター」などの過去のヒット曲も披露する。
正教師の代わりに雇用された非常勤教師は、欠員を補充するために雇用されるため、契約が６ヵ月だろうが１年だろうが正教師が復帰すればすぐに辞めなければならない。
本当に大きく役立った」と話した。
さらに中央行政機関は全体の規制をこれから４年間にわたって整備する一方、従来規制の１０％はその必要性を立証できない場合、原則として廃止する「ゼロベース方式」を適用することにした。
三星電子の市場シェア予測が下落した理由は、プレミアム市場ではアップルに、中低価格のスマートフォン市場では中国企業に押されたためだ。
アンケート調査は１４、１５日の２日間にわたって、政治、外交、安保、経済、都市工学、都市計画、地理および行政学、法曹、教育、市民団体、宗教、文化界の要人９３人を対象に行われた。
テキサス州オースティンとヒューストンはこの数日間、大規模な停電と断水まで重なり、住民は苦しい時間に耐えている。
米国から始った実体経済の衝撃はもっと脅威的だ。
筍山（１７８９ｍ）北東斜面のスロープにはリフト３８個にスキートレールが２８個ある。
東亜日報は同期間、ＫＯＴＲＡがまとめた世界地域別の韓流関連報告書５００件あまりと、メディア報道も一緒に分析した。
緩んだ社会ムードの中、様々な事件事故が相次いだ。
韓国租税研究院で、このテーマで公聴会を開いたのは、先月２３日だった。
陪審員制と検察官の選出制度がもたらした限界と言う指摘もある。
現在、韓国の非メモリー半導体の自給率は１０％台をかろうじて超え、デジタル家電の輸出が増えれば増えるほど、非メモリーの輸入を増やさなければならない状況だ。
９日、発表されたワシントンポストとＡＢＣの共同世論調査によると、先月末、民主党党大会直前、白人女性支持率は５０％対４２％で、オバマ候補が８％優位を占めていたが、共和党党大会以後は、マケイン候補５３％、オバマ候補４１％と逆転した。
フェスティバルのハイライトは、２６日に開催される紅葉街道登山大会。
日本経済新聞などによると、福田康夫首相の官房長官時代に浮上した第３の国立追悼施設建設案は、基礎的な調査予算も確保されなかった。
公認候補選びの際、ツイッターやフェースブックを活発に活用する候補者には加点を与えるという構想だが、いざ重要なコミュニケーションのコンテンツは抜け落ちている。
１９１１年オーストリアのある軍人が日本にスキーを持ってきて伝えるとき、ここ湯沢の山岳を訪れた理由ははっきりしている。
許会長は、新年の経営方針として「不確実性に対応するための事業生態系の拡張」を提示した。
正午１２時ごろ、牧師である父親のイ某容疑者（４７）と継母のベク某容疑者（４０）が到着した。
［社説］李当選者から金融市場安定化への意志を示せ
崔氏は同日、ワシントンにあるシンクタンク、戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）と韓国国際交流財団（ＫＦ）が共同主催した韓米戦略フォーラムの基調演説で、まず韓米同盟の重要性を力説した。
「最高尊厳」は、金日成（キム・イルソン）、金正日（キム・ジョンイル）、金正恩（キム・ジョンウン）の北朝鮮首脳を指すと見え、韓国軍の射撃ターゲット問題と関連があることを示唆した。
それならば、消費者の心は「偶然に」得られるものなのだろうか。
ＧＩＳは、紙の地図に表示された各種地理、気象、環境情報をコンピューターに保存した後、電子地図など多様な形態で活用する技術のことをいう。
単なる学校間の対決ではなく都道府県間の対決の性格が大きく、日本全国が注目する。
江南区と姉妹縁組を結んでいる京畿道加平郡（キョンギド・カピョングン）の農民たちが横で手伝っている。
日本の不動産大手「フジ住宅」が会長名義の社内教育用文書を通じて、韓国人を「野生動物」にたとえ、「慰安婦は贅沢に生活」、「韓国は永遠にでっち上げる国家」など嫌韓内容を長期間配布したことが明らかになった。
１２月１９日に実施される第１８代大統領選挙がいよいよ１００日後に迫った。
値段はデザインと機能に応じて１万９０００ウォンから最高２２０万ウォンのものまである。
しかし、金融監督機関の温情懲戒や温情主義的処罰のため、金融会社はセキュリティー管理を強化する必要性を感じることがなかった。
プロ野球は、国内最高人気のスポーツだ。
教育科学技術部（教科部）は韓国教育開発院に依頼して行った、「１０年、教員養成機関を巡る評価」の結果を２７日発表した。
近所の兄貴のように温かく接しながらも、挨拶だけはきちっとするよう強調したという。
ＳＣＩは３９００種の優秀な学術誌リストで、ＩＳＩは被引用率と影響力が上位１５％に入る学術誌のリストを毎年発表していることから、各国の科学技術の水準や国家間の比較順位を評価するものさしとして使用されている。
その上、ヒラリー・クリントン上院議員が、民主党内での予備選挙で落選後、支持候補を決めきれずにいた白人女性票の共和党寄りも、オバマ候補を危機に落とし入れた重要な要因と分析されている。
数年前、私はひどい寒気と筋肉痛を患った後、名も知らぬ病気に悩まされ始めた。
兵士として軍服務中に甲種将校に選ばれ、１９６８年に少尉任官した。
トラック番号が悪霊に憑かれたように急速に上がり始めたのだ。
また「現在としては南海（ナムヘ）キャンプ後起亜（キア）に入団する意思がないことを伝えた」と話した。
毎月選定する優秀なグループの班長が班長会議に参加して品質改善のノウハウを伝える方法も、ＳＫグループのスーペックス活動にはないものだ。
アップルはこれまで、独島の名称と関連して明確な表記の方針がなかったが、今年７月、ｉＯＳ６のテストバージョンで、竹島とリアンクール岩礁とだけ表記した。
オム・チュンシク嘉泉（カチョン）大学キル病院感染内科教授は、「梨泰院クラブで新型コロナウイルスに露出された人々が、別の密集施設に行って地域社会の感染が起きており、密集施設の運営を制限する必要がある」と指摘した。
また、「日本が２０１５年の（慰安婦）合意をそのまま守るべきだとする立場をかたくなに守っていて、全く進展できずにいる」とも述べた。
「１段落を書いてから目で読み、引き続き声を出して読み上げる。
いずれにしろ北朝鮮は、この 趙副元帥の訪米を南北関係に傷を付けるようなものにしてはいけないということを肝に命じるべきだ。
ソウル龍山区梨泰院（ヨンサング・イテウォン）で通行人に向かってＢＢ（ビービー）弾を撃って逃げようとするところ、追撃する警察に対して暴力を振るった在韓米軍のロペス・クリスチャン下士（２６）に対し、ソウル中央地方裁判所・刑事合議２７部（金煥洙部長判事）が１３日、懲役３年を言い渡した。
連続出塁を８試合に伸ばした秋信守は、出塁率を０．４２９に引き上げた。
１９２９年の大恐慌以後最悪と受け止められている今回の危機が本格的に始ったという意味だ。
学生運動の活動家になったミョンフンの息子が、労働運動をするミョンフンの義理の兄と会って社会運動に参加します。
０５年（サンディエゴ）６月、通算１００勝を達成し、０６年７勝を加えた。
不正の種類は、横領から公金流用、協力会社からの供応授受、ずさんな勤怠管理に至るまで多様であることがわかった。
しかし、停滞した時間のおかげで息切れするほど忙しかった演技人生をチェックすることになったというのが彼の主張だ。
昨年の冬、死にもの狂いで練習し、今は自信を取り戻しました」と述べた。
常に謹厳な韓国大統領の姿に慣れているため、安倍首相の走る姿もまた非常に新鮮に映った。
映画ドラマ制作者らが暴力を好む理由は、ダイナミックな緊張感を高めて観客の興味を誘発するうえ、精巧な翻訳の必要なしに世界市場に売り出せ、制作費が安くすむからである。
図書館１館あたりの人口も８万６８６５人で、フランス（１万４５０１人）、米国（３万１２５３人）には及ばない。
また、ハンナラ党は１５日、０２年の大統領選挙資金や盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の「当選祝賀金」疑惑を捜査対象に含ませた独自の特別検事法案を提出することを決めた。
医者（お金の上に寝転がったまま）：驚くべき効果だ！
同日、海洋２０００号には、海洋警察庁所属の５０００トン級警備艦サムボン号が護衛についた。
フリードリッヒ・アグネスト・フォン・ハイエク（１８９９〜１９９２）は１９９１年、旧ソ連の崩壊の知らせを聞くや、「見ろ、私が言ったではないか」と話した。
ヤンキースは最近、ミルウォーキー傘下トリプルＡの一塁手ギャレット・クーパーも獲得した。
１４日、ＬＧ電子はオンラインでＬＧウィングの公開行事を行い、その機能と細部仕様などを公開した。
欧州の左派に甚大な影響を与えた「第３の道」の著者、アンソニー・ギデンズ・ロンドン政経大学教授が提起した。
また、政務首席秘書官室傘下の政務２秘書官には金斗宇（キム・ドゥウ）中央（チュンアン）日報首席論説委員が任命された。
国際新聞編集者協会（ＩＰＩ）が２０日、盧大統領に送った４度目の公開書簡に対する政府の反応も、現政府の本質をよく示している。
当時、ハーグローブ監督は、「３０—３０も可能な選手だが、だからと言ってイチローを外すわけにはいかなかった」とし、残念な気持ちを示した。
新政府の出だしから右往左往せず、企業の競争力と投資への促進に焦点を合わせて労使問題に一貫して対処し、企業に対する悪性的な規制を大胆に取り除くべきだった。
１月４日には１９３７年の積雪量観測以後中部地方で最も多い２５．８センチの大雪が降った。
ところが、物理Ⅱの複数正解を認めるブリーフィングで「重複正解を選択した生徒たちを等級区分点数によって等級を再調整した」と明らかにしている。
一時、個人的問題のため代表から離れていたファン・ジェウォン（２９＝浦項）や負傷の影響から選抜が不透明だったヨム・ギフン（２７＝水原）、金チウ（２７＝ソウル）も、劇的に合流し、新たな競争を予告した。
ハンナラ党の権哲権（クォン・チョルヒョン）スポークスマンは24日、在韓米軍地位協定（SOFA）およびノグン里事件に関する発言で波紋を呼んでいる梁性迵（ヤン・ソンチョル）駐米大使の更迭を促す声明を発表した。
「ひどい時は娘についての悪いうわさも聞きました。
「私は、５年前は同性愛者だと明らかにすることができませんでした。
劉強は抗日志士だ」と書き込んだ。
イラク・ミサイル工場の取材熱気
どう歌えばいいか、やっと分かった気がします」。
また「与野党が死に物狂いで争わなくても、４年後に（政権を）変えることができるのだから、対話と妥協で問題解決が可能だ」と強調した。
陣順珍はその期待に応え、昨シーズン後半期、１８試合で６ゴールを決め、再起に成功した。
乾燥野菜を寄せ集めた簡便な乾燥野菜商品は、需要が増え、売り上げが３２倍まで高騰したりした。
現在、ミスの訂正や抹消の手続はあるが、住民登録番号の変更そのものが認められるのは今回が初めてだ。
産業資源部（産資部）が今年１０月に予定されている第２回南北首脳会談を広報し、ハンナラ党を非難する内容の電子メール（写真）を数万人に発送し、物議をかもしている。
ビブは、「Ｃｏｍｃａｓｔは、消費者の接点となるケーブルテレビと無線通信を保有しているが、ディズニーは、消費者との接点を作るサービスがない」とし、「ディズニーがＣｏｍｃａｓｔより２１世紀フォックスをさらに望む理由だ」と説明した。
フース・ヒディンク元韓国代表監督をめぐる議論がますます見苦しい展開となってきた。
この期間、陳検事長は法務部と大検察庁で勤務した。
政権と国にだけ非難の矛を向けてばかりいるには時間と民間の蓄積した力量が発揮できずに、もったいない状態だ。
国内唯一の下釮式の軒…花岩寺極楽殿、国宝へ昇格
これと共に、非正規職法の改正や１０年から実施する複数の労組窓口の一本化および労組専従者への賃金支払い禁止の猶予など、さまざまな労働懸案においても主導権を行使するというのが、民主労総の腹案だ。
韓国国防安保フォーラムのシン・ジョンウ分析官は、「超大型放射砲は先月１度だけ試射をしただけなので、飛行の安定性が確保されたと見ることはできない」とし、「国防技術をアピールしようとしたが問題にぶつかった」と指摘した。
この爆発で放射能被爆者が発生し、数十万人が待避した。
両国のロケット技術で決定的な違いを見せているのは、「一人立ち」しているかどうかだ。
しかし、新型コロナウイルスの感染拡大で、民間業者が遺体の埋葬を行っている。
ロシア労働庁の統計によると、昨年、ロシアに送り出された北朝鮮労働者は、３万人余りに上る。
１９日、現代モービスは、米自動車工学会（ＳＡＥ）基準でレベル３とレベル４の自律走行システムの開発のため、今月から米ミシガン州で実車走行試験を行うと明らかにした。
これくらいになると、天文学的年俸のプロスポーツ選手の体の管理に劣らない。
「ＫＢＳに放送基金６０億支援は不適切」
ムーミン原画展の関係者は、「長い連休中に観覧客は、ムーミンの作家『トーベ・ヤンソン』が聞かせるムーミン家族の愛と友情のエピソードと一緒に、日常の疲れた心を癒す時間を持つことを願う」と話した。
一方、金総書記は２７日午前、宿泊先の吉林市霧淞ホテルを出発し、長春に向かった。
一方、民主党候補のオバマ大統領は、「挑発に対する補償はない」として「戦略的忍耐」を掲げたが、再選に成功すればより自信を持って「アメ」と「ムチ」を並行させる可能性が高い。
民主統合党の朴起春（パク・ギチュン）院内首席副代表は２４日、議員総会で、「セヌリ党が朴氏の公約と関連して６兆ウォンの予算を増額すると一方的に発表した」とし、「口では大統合と言いながら、依然として単独走をしている」と批判した。
涙腺、唾線に炎症ができて涙と唾が出ない場合もあり、声がかれ、耳なりがし、神経炎、肺炎、腎臓病などを起こすこともある。
「サッカーをやったことを一度も後悔したことはないです。
この会合では、私立大学総長たちが内申の実質的な反映比率を５０％拡大することや０８学年度の入試案を８月２０日までに提出することなどの政府措置に対して再考を要請しただけに、具体的な対策を議論する計画だ。
在韓国連軍司令部と朝鮮民主主義人民共和国軍の将官級会談代表らが６日午前、板門店で会談している。
牟太釩は、「１本目の成績が良かったので自分でも驚いた。
韓国サッカーの国家代表チームが、０６Ｗ杯ドイツ大会での初の競技であるトーゴ戦を行った１３日の夜、全国は応援の声で波打った。
当初、今年末に終わる予定の全国観光ホテルに対する付加価値税の零税率適用が１年さらに延長され、来年末まで観光ホテルは付加価値税を一時的に納めなくても済む。
第二に、特使が金正恩氏に伝える首脳会談の核心議題は、北朝鮮の非核化でなければならない。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）は３０日、ソウル江南区道谷洞（カンナムグ・ドゴクドン）の野球会館で理事会を開き、新任の事務総長に李相国（イ・サングク）元事務総長（５７・写真）を内定した。
公職選挙法によれば、金品を受け取った住民に５０倍の過料を課さなければならない。
昨年、ＦＡ市場が冷え込んだことを考慮すれば、今年は所属チームとの再契約が増えるものと見込まれている。
韓国側は、このほかロシアが計画している第３世代移動通信事業の入札に、これまでのＧＳＭ方式と共に、ＣＤＭＡ方式も参加できるよう協力を要請した。
しかし、これに対して法外労組である全国公務員労組（全公労）が強く反発しており、政府は強硬な対応方針を崩しておらず、立法過程で曲折が予想される。
李炳浣（イ・ビョンワン）大統領秘書室長は１５日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が提案した「任期４年で連続再選を認めるよう変更する憲法改正案」と関連して、「野党ハンナラ党が（改憲に）『ＯＫ』する条件として与党ヨルリン・ウリ党からの離党やそれ以上の新たな条件を提示するならば、真剣に検討することもできる」と述べた。
例えば、年収３０００万ウォンの独身者世帯の来年の税負担は約７４万ウォンで、専業主婦と２人の子どもを持った４人家族（３２万ウォン）の２．３倍に達するものとみられる。
衣類メーカーのベーシックハウスは、サッカー・サポーター「レッド・デビルズ」と連係し、赤地に白い紋様入りの「Ｒｅｄｓ　ｇｏ　ｔｏｇｅｔｈｅｒ」というＴシャツを新しく準備した。
このような「メディア戦争」とは別に、戦勝後に力を得た米国内のタカ派は、ハト派の代表と言われる国務省に攻撃を加えている。
旧正月連休明け、また日常へ
この数十年の間もそうだったが、今後も軍人たちが持って遊ぶ「新しいおもちゃ」には、例外なく「Made　in　U.S.A」がついているからだ。
大便を良くするには胃腸→大腸→直腸につながる連動運動が活発でなければならないが、朝食を抜きにするとこの運動がうまく行われない。
一方、公表統計によると、国民年金の種類別月平均受給額は、老齢年金３３万６６８０ウォン、障害年金４２万４８５０ウォン、遺族年金２５万３８２０ウォンだった。
釜山（プサン）選挙対策委員会の会計責任者だった彼が企業からカネを受け取った行為に、盧大統領の周辺がどのように関わっているのかを明らかにすることが捜査の核心だ。
ところが孫興民は、そのようなことを全く心配しない。
聖書の中の１２使徒を象徴する尖塔のイメージでよく知られているこの教会は、１８８３年１１月に着工した。
委員会はこのため、ソウル大医学部教授である趙漢翊（チョ・ハンイク）副委員長を中心に、資料要求を担当する３名の実務チームを構成した。
この報告書は、無線ランサービスは、今年になって本格的な商用化に乗り出し、商用化に行き詰まっているＩＭＴ−２０００市場を奪うだろうと分析している。
（韓国は）世界ランキング２２位、北朝鮮は２５位、この程度だ」と発言した。
軽空母は、韓半島付近の海域と遠海の海上交通路を守る海上機動部隊の指揮艦として活動することになる。
李権限代行は、大統領の出席を前提に「（憲法裁裁判官と国会訴追人団の）質問に積極的に答えることは役立つ」と話した。
彼女は、平和の象徴である折り鶴を折る方法を直接教えようと、万全の準備をしていた。
この消息筋は「贅沢品の流入封じ込めは、北朝鮮住民には全く影響を及ぼさない」とし、「北朝鮮指導部の結束力を弱体化させようとする狙いが読み取れる」と述べた。
後にイギリスへ留学、「文章作成の技法（Ｔｅｃｈｎｉｃａｌ　Ｗｒｉｔｉｎｇ）」を学び、これを講義している。
東亜（トンア）日報は２７日、生活必需品の物価点検に向け、ソウル江北（カンブク）の代表的なマーケットであるソウル中央市場やイーマート・往十里（ワンシムリ）店、ロッテマート・ソウル駅店、イーマート・清溪川（チョンゲチョン）店の４ヵ所を訪ねた。
「韓国のプロゲーマーは脳から違う」
１８世紀の蒸気機関による機械化が第１次、２０世初頭の大量生産方式が第２次、２０世紀後半のコンピューターやインターネットがもたらした革新が第３次なら、第４次は、情報通信技術（ＩＣＴ）融合が作り出す新しい産業革命だ。
研究室を他の教授と共同で使い、助教もつかないだけでなく定年も保障されてない。
次は、シャワー機を使ってマッサージする。
記憶力と集中力が低下して、幻想を見たり、他の人や時間、場所を思い出せない病気を「せん妄」という。
第１７代国会からは夏と年末休暇シーズンを除いて、年中国会が開かれる常時国会制度が取り入れられる見通しだ。
正確な版本をもとにしなければ、研究は砂上の楼閣になりますね」
最近は目さえ合えば、パ・ド・ドゥ（２人舞）の動作を練習しているという２人。
海外資源の開発はやたらに投資してもいけないが、中断するのも慎重にならなければならない。
彼らの財布のドルも主人について中国や東南アジアに流れた。
私の技術を世界に知らせる計画だ」
追加製作分もほとんど売れた」と話した。
東亜（トンア）日報が２４日に入手したソウル大学社会福祉学科・安祥靛（アン・サンフン）教授チームの報告書「持続可能な韓国型福祉国家のビジョンと戦略」を分析したところ、こうしたことが分かった。
韓国で共有車両サービスは通勤時間にのみ可能である。
日の出る時間が早くなるほど、眠りから覚める時間も自然に早くなる。
当初９．６５を与えたカナダ審判の点数を９．７５へ、９．６０を与えたマレーシア審判の点数を９．７５へ引き上げた。
旅客船セウォル号沈没の惨事以降、国会が安全関連規制の強化に乗り出している。
原子力安全委員会は同日、偽造部品納品の原因の一つが韓国水力原子力のずさんな管理にあるとみて、再発防止対策も打ち出した。
「ファウスト博士をみると、まるで自分の人生のような気がした。
本人が昨年キャログキブラクラシックで、ウェンディワード（米国）が０１年ウェンディスチャンピオンで優勝した時の２１アンダーを破ったもの。
ＳＫテレコムの関係者は、「ネイバーのアプリストアまでが一社に統合されれば、国内アプリ開発者や一般ユーザーらは共に一段と便利になるだろう」と語った。
しかし、シグナス・エースに乗っていた乗組員１９人は、全員無事だという。
このため、韓国企業が「Ｗｉ−Ｂｒｏ」サービスに必要な通信装備と運営のノウハウを海外企業に売り込む道が開かれたわけだ。
氏は２００１年からこの日を国家記念日に指定してほしいと請願を出した末、２００７年ようやく願いがかなった。
「認識（Ａｗａｒｅｎｅｓｓ）リボン」とは、特定事案に共感する人たちが、ブローチのように常につけているリボンを指す。
このため、集中と交感が多少難しい知的障害者にアンサンブルは容易ではない。
３・１運動当時、益山（イクサン）集会を率いた独立運動家の文饁基（ムン・ヨンギ）は、日本の警察が太極旗を持っている右腕を刃で切ると、左手に持ちかえて前進した。
特に、採算の合わない事業に加わるよう、無理やり企業に圧力をかけることはやめるべきだと口をそろえる。
黄禹錫（ファン・ウソク）博士は、「韓国人の手先の器用さは、鉄の箸を使っていることによる」と分析した。
今年８月末までの経常収支の黒字額は、昨年同期比４６．８％減の３６億３３９０万ドルとなった。
エースのプライドを取り戻すため、柳賢振の時計が動き出した。
韓国版「ザルツブルク音楽祭」８月に到来
設置が義務付けられた組織ではなかったが、同委員会を通じ、系列会社同士の内部取引を事前に審議することで、系列会社同士の取引の透明性を高めた。
今、韓半島付近の海域に、米国の軍事力の象徴である原子力空母２隻の打撃群が向かっている。
そこで圧縮ファイルのように、僕の音楽のすべてをこのボックスにぎっしりと詰めました。
順位も７位から３位（勝ち点３８）に一気に押し上げ、じわりと優勝をにらんでいる。
また、親を直接扶養したり、労働能力の不足で収入が少ない相続者の相続額を増やす一方、扶養義務を十分に履行しなかった子女の相続額は減らすことができるようにした。
韓国ダンス評議会主催で同日開かれた「２０１３、コリアオープンーアシアンオープンダンスチャンピオンシップ」は、アジア最高権威の大会であり、韓国で初めて開かれた。
中国語で「釣魚島」を入力すれば、同様に同じ島々が２つ出てくる。
国内にも翻訳書が１０冊ぐらい紹介されているが、驚きなのは彼の非常に多様な関心分野だ。
前現職プロ野球選手、芸能人や大学生などが小便検査を操作して軒並み兵役免除判定を受けていたことが明らかになり、波紋が広がっている。
大腸菌の数が増えていることも好ましくない現象だ。
しかし見返りを前提にひそかに行われる依頼の性格上、摘発と処罰は容易なことではない。
ドゴールの「退場の美学」をベンチマーキングすることと、カーターを模範とすることだった。
いざ会ってみると、お互いのことをよく分かる兄ちゃんのように感じられた」と話した。
警察庁の高官は「警察の行政は住民の票を意識して行う地方自治体の業務とは性格が異なる。
日刊紙「フィガロ」は、「政界は今度『オランドーガイエ』連載小説のページをはやくめくりたいだろう」と報じた。
米上院は同日夜、米自動車業界に１４０億ドルの緊急支援を提供する内容の法案に対する票決を実施し、賛成５２票、反対３５票で否決させた。
ウリ党に対する支持率は２３．２％と２週間前に比べて５．７％ポイント下落した。
万一、男性がチョコレートが好きでないなら、バレンタインデーには別の贈り物をあげるのがいい。
指標は内需回復を示すも、体感景気はまだまだ
ダブルプレーは完成したものの、姜正浩はグラウンドに倒れて膝を抱え込んだまま激痛を訴えた。
英ＩＢ「ジェフリーズインターナショナル」のアナリストであるデイビッド・カスタンスは、「マースクが韓進海運や現代商船の買収を試みるものとみられる」と、２７日付にブルームバーグが報道したインタビュー記事の中で明らかにした。
「皇帝」ロジャー・フェデラー（スイス、写真）が個人通算５０勝の大偉業を達成した。
１．５人のうち、誰が候補になっても
「尹伊桑氏はスパイではない」過去事委は、作曲家の故尹伊桑（ユン・イサン）氏が北朝鮮側から９回にわたって約５０００ドルを受け取り、訪朝したことは事実だと発表した。
大半が女性で、首都プラハ近郊の３ヵ所の縫製工場で働いている。
２つの条件とは、「風向（気圧配置）」と「火山の噴出の高さ」だ。
これは国内最大、最高の社会貢献活動であり、韓国記録院は、同じ日に同じ場所で、最多人数が最多のキムチを漬けた記録として認証した。
中国は、世界最大規模の市場であり、韓国経済の最も重要なパートナーだ。
同大会は韓国女性スポーツ発展の土台になったことに次いで、今回は男子部まで新設されることになって、韓国テニスの真の「メジャー大会」になった。
ＵＦＣ側は、「韓国は、長年の伝統武術をもとに、これまでＵＦＣで優秀な成績を挙げた選手が多い。
ドイツや日本は、自国産業保護のため、カルテルを組織し、これはファシズムを招き、第２次世界大戦へと繋がった。
ユン・ジョンヒにはまだボーイフレンドがいない。
同紙が入手したチュチェ９２年（２００２年）５月５日の内閣決定第２７号「市場管理運営規定の採択について」という文書によると、同決定は、北朝鮮・金正日（キム・ジョンイル）国防委員長の指示によるものだ。
米国で初めて、薬物乱用による死亡者数が交通事故死亡者数を追い越した。
しかし、ケリー陣営は、開票結果最大の勝負先になったオハイオ州での敗北を認めず、「全ての票が開票されるまで戦う」とし、法廷闘争も辞さないと明らかにした。
ケレスティヌス４世（１２４１年）が１０人の枢機卿が参加したコンクラーベ（法王選挙会議）で２ヵ月半ぶりに辛うじて選出されたが、１７日後に死亡した事実は、法王選出の裏の醜い権力欲を表わす。
「ブランドバック（名誉退職に気をつけ、品位維持、失業者防止）」のように世相を反映したり、アフリカ・スワヒリ語の「ハクナマタタ（大丈夫、気にしないで）」などのグローバル感覚を生かした乾杯の音頭も登場した。
申容疑者は同日午前１１時、前日に続いて２日連続で救急車に乗って検察に出席した。
ネチズンがインターネットの直接取引市場で女性を対象に品物を安く売るといって騙し、お金を受け取った女子大生の詐欺師に対して「サイバー公開手配令」を下した。
ＬＧ電子の戦略スマホ「Ｖ２０」を９月７日に韓・米で公開
いわゆる『裏面契約』と呼ばれるこういうことは、韓国プロサッカー連盟のルールに合わない場合が多い」と話す。
ゴルフコースは一部に過ぎず、リゾート団地として建設されるだろう」とも述べた。
１日午後、ソウル城北区城北洞（ソンブクク、ソンブクドン）の三清閣（サムチョンガク）で開かれた韓国・チリ自由貿易協定（ＦＴＡ）発効祝賀会で、全国経済人連合会の姜信浩（カン・シンホ）会長、潘基文（バン・ギムン）外交通商部長官、ペルナンド・シュミット駐韓チリ大使、朴寛用（パク・グァンヨン）国会議長らが、チリ産のワインで乾杯している。
全国から多文化家庭を対象に３人を選び、唯一中国語圏の代表に選ばれた。
両社の関係者は、「パックスネット社員をすべて承継することをＳＫテレコムが約束し、最高経営責任者の選任、価格、買収条件を決定するための詰めの交渉を進めている」と発表した。
エコノミストは、李副会長の仮釈放、２４０兆ウォンの大規模投資計画の発表などに意味を付与後、「三星は重要な新しい時代（ｃｒｉｔｉｃａｌ　ｎｅｗ　ｃｈａｐｔｅｒ）を迎えている。
「歴史忘却証」の主人公はタイのタクシン・シナワット首相だ。
統計庁によると、６月の自動車輸出は５月に比べ、１４．６％も減少した。
３日、この街に初めて伝統音楽の専門公演場の「韓国音楽ホール（写真）」がオープンした。
東亜（トンア）電器の小口株主は、オンライン証券情報サービス会社であるパックスネットの掲示板を通じ、株主会を結成、損害賠償訴訟および弁護士の選任作業などを進めている。
天然ガスの供給不足に対する憂慮は、２００４年１２月「第７次天然ガス需給計画」の発表の時にも定期された。
高難度のコースで激戦を制して優勝を果たしたイム・ソンジェを見届けた多くのファンは、「１９９８年の通貨危機の時、全米女子オープンで素足闘魂を見せながら頂上に立ったパク・セリ（４３）のようにイム・ソンジェが危機克服への自信を与えた」と歓呼した。
この中で、「ブラジリアン・サンバ・ステーキ」は、ステーキやソーセージ、ブラジル式の白米が一緒に食べられるメニューで、３５センチの串に刺された料理が出されるのが特徴だ。
恥をかいた人は谷俊成という今年71才の老人であり、残念ながら私の知っている人であった。
唐辛子味噌とごま油がなければどんなにまずいだろうか」とし、リポーターに直接食べさせたりした。
サンドボックスとは、革新製品やサービスの市場発売を不合理に妨げる規制を猶予したり免除する制度だ。
韓国は、昨年発注された大型ＬＮＧ運搬船４９隻のうち３６隻、ＶＬＣＣ４１隻のうち３５隻、Ｓ－ＭＡＸ級原油運搬船２８隻のうち１８隻を受注して、高付加価値船種で競争力を見せた。
北朝鮮がクリスマスプレゼントを予告した後、米国が投入した偵察兵器の規模は前例がないというのが、軍内外の大方の評価だ。
０９年、平沢最大の生産施設の双竜車がトラブルに巻き込まれたことで、地域経済も共に厳しくなった。
「安倍晋三首相が今年米国を訪れても、米議会で思いのままに演説させるのは危険だ。
そのうえで「（米国産牛肉が）問題になれば『関税と貿易に関する一般協定（ＧＡＴＴ）』の規定に基づき輸入を中止することを明らかにしたし、米国もエンドース（保証）する書簡に署名までして送ってきたではないか」と述べた。
潜在成長率は２０００年代、平均５．１０％から２０１０年代には４．８２％に落ちた後、２０２０年代３．５６％、２０３０年代２．２５％へと、下落スピードが順次速まるという。
「愛も名誉も／名前も残らず／一生進もうと言った／熱い誓い…／先駆けて進むから／生ける者よ、従え／生ける者よ、従え」。
これまで上位圏大学を真似して論述試験を導入した中位圏の大学では、来年の入試から定時募集での論述を廃止する方向だ。
韓銀は住宅担保融資が増えている上、不動産価格が引き続き上昇しているため、住宅価格がさらに上昇するという期待感が高まっていると、分析した。
日本貿易振興会の調査によると、シンガポールの単純労働者の給料は月平均４２１ドル（約５０万ウォン）、マレーシアは９８ドル（約１２万ウォン）と中国の４３ドルを大きく上回っている。
にもかかわらず、大統領は「反米ではだめなのか」「米国は間違いがないのか」と反問する。
今年第２四半期に首都圏から地方に住民登録を移した１１万４０００人のうち、１万８０００人が忠南を選択したという。
ニューヨークでの国連総会の演説も事実上不可能になった。
人事革新処（人事処）は７日、公務員に対する成果報酬拡大案を推進していると明らかにした。
両地域の間にある中部地域は農業地域で、これまでの選挙では共和党への支持傾向を見せている。
いっぽう、韓国政府が安倍長官に首脳会談開催の意思を打診したと、日本のマスコミが報じた。
ヘッティゲス会長は、「韓国スタートアップをドイツにもっと誘致したい」と語った。
「祭りの大陸」といわれている欧州では、毎年４月、全身を刺激する音楽が響き渡る。
８日付の朝日新聞によると、外交青書は独島について「歴史的でも国際法上でも明白な日本固有の領土」という従来の表現を繰り返し使うほか、島根県の条例制定の事実と盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の対日批判の談話に関して詳しく触れている。
バタフライで金、銀メダルを取った中国選手らもまだ１０代の少女だ。
韓国ＧＭは、今年６月から１０月にかけて、富平工場で生産したＳＵＶ、「キャプティバ」３１１台を、日本に輸出したことがある。
北朝鮮は依然として世界で最も閉鎖的な国家だが、実験的に、外国人に投資の扉を開いている。
どこであれ大統領も業務を離れてゆっくり休むことができる空間は必要だ。
民主主義の基本である対話と妥協が失踪して久しく、今回の大統領選挙でも現れたように、離党、分党、合党が当然のごとく行われるなど、政党民主主義がしっかり定着できていない。
「議員たちはどこに」がらんとした国会
林会長は０８年から１０年にかけて、不法資金を渡したことについては、政治資金法違反容疑が適用されるという。
畜産物卸売市場「国産牛も売れない」
大統領に随行し、他国に移動する飛行機の中で、時折感じる自由は甘美なほどだ」
この時、質量の重い木星の重力場が、クェーサーから地球に向かう電波を反らせるというもの。
「民情首席室が、（他人のプライバシーを調査する）興信所と何ら違わない」というのが、特検関係者の説明だ。
単なる偶然の一致ですが、私の心はただ重いです」
従来の新型コロナウイルスより感染力が強い変異種のウイルスが震源地の英国を越え、他の国家に広がる兆しが見せ、各国が迅速に移動制限を強化している。
近くのヨンメ島に逃れていった彼女は、１０日もすれば家族に会えるものと考えていたが、戦争の砲火は治まらなかった。
現場で確認された物体は、プラスチックでできた長さ１３０センチ、幅６０センチの移動式トイレの扉だった。
文大統領は２０１７年５月、大田（テジョン）高等検察庁の検事だった尹氏をソウル中央地検長に抜擢した。
そのＫＩＳＴが昨日、創立５０周年の記念式典で新しい５０年のビジョンを発表したスローガンが、「ＫＩＳＴ　２０６６、奇跡を超えて（Ｂｅｙｏｎｄ　ＭＩＲＡＣＬＥ）」だ。
元々運行が中断されて、代替交通手段の提供を受けられなかった場合は、列車運賃のみを返金していた。
「ボンジュール」しか知らなかったフランス留学生、民間外交の尖兵に
１日、中央災害安全対策本部（中対本）によると、２４の全国国立博物館や美術館、図書館が６日から運営を部分的に再開する。
３６才のマクロン氏は、世界最大の金融財閥であるロスチャイルド家の系列会社の元役員で、今年初めに経済首席秘書官に抜擢された。
二人は、補佐陣を同席させていなかったが、女性部が事前にマスコミに知らせていたため、連合ニュースとウーマンタイムズの記者がそばのテーブルで現場を見ていた。
「民生カード」で局面転換を模索
英国ウェストミンスター市にあるトラファルガー広場は、トラファルガー海戦の勝利を称えるために造られた広場だ。
しかし、再び「江南（カンナム）の一部の土地価格が上がっただけだ」という無責任な話が、政府と大統領府側から出ている。
また報告書は、北朝鮮が後継体制のための新しいイデオロギーを構築すると見通し、先軍思想が益々後退し、実用主義と主体思想が前面に登場するだろうと予想した。
キャノン関係者は、「全世界の市場の注文状況に合わせて、モデル別に生産量を調節する仕組みを整えることで、在庫管理と流通費用を減らした」と述べた。
アブロー氏は１９８０年、米イリノイ州ロックフォードでアフリカ・ガーナの移民の子孫として生まれた。
進歩寄りの崔章集（チェ・ジャンジプ）高麗（コリョ）大学名誉教授は、「モバイル機器に慣れたグループが市民全般を代表することはできず、社会、経済の底辺階層や疎外階層を代表したり、基盤としていない」とし、「モバイル投票は悪い意味での革命的変化だ」と批判した。
次はお見合いの一シーン。
李副首相は労動市場を例に挙げて、「柔軟性を今すぐ確保するのが困難でも、そういう方向に向けて多角的な努力を傾けることが望ましい」と説明した。
今回公開された案は、すべての国の鉄鋼製品に一律に少なくとも２４％の関税を追加したり、韓国、中国を含む１２カ国のみに対して少なくとも５３％の関税を追加で課す案など、３つの案が含まれている。
これに先立ち、セヌリ党の李漢久（イ・ハング）院内代表は２日、取得税減免恩恵の延長を推進する考えを明らかにｓちあ。
この席には長嶺安政駐韓日本大使とサイモン・スミス駐韓英国大使など１９カ国の在韓大使らも出席した。
今は、何も言いたくない」とコメントを控えた。
キム・ハンギル系など非主流陣営はひとまず党内に残り、文代表の辞任を迫る戦略だ。
２８日に起きたケニアでの連続テロの主犯が、国際テロ組織アルカイダである可能性が高いとの報道が出ている中、イスラエルは強度の復しゅうに乗り出す構えで、中東と東アフリカ全域に緊張が高まっている。
もし、違憲の決定が３分の２ではなく、多数決の原則に従うなら、違憲の決定が出るところだった。
停止状態で時速６０マイル（９０キロ）まで達するのにかかる時間は６秒ほど。
これに先立ち、他の団体の対北風船団は１８日、江原道鉄原郡（カンウォンド・チョルウォングン）のある地域で、北朝鮮向けのビラを散布しようとしたところ、住民の反発にぶつかって鉄原郡からはずれ、他の地域でビラを送った。
通貨危機当時も、司法的な責任を問うべきだという声が上がったが、司法的な判断の対象ではないという結論がすでに出ている」と述べた。
医学の発展のために、私のゲノム地図を公開することを光栄に思う」と話した。
歴代の進歩派政党候補が記録した最多得票率は２００２年の大統領選挙で権永吉（クォン・ヨンギル） 民主労働党候補が獲得した３．９％だった。
チェコやスロバキアなど東欧地域で適正な敷地を探しており、年末までに敷地選定を終え、来年下半期に着工する方針だ」と発表した。
ロッテグループ、韓火（ハンファ）グループ、錦湖（クムホ）アシアナグループなどは、昨年と似たような規模の人材採用を予定しており、東部（トンブ）グループは、昨年比１００人増の９００人を採用する計画だ。
高建（コ・ゴン）大統領権限代が４・１９革命記念日を翌日に控えた１８日、ソウルにある国立４・１９墓地を訪問し、４４年前の革命時に犠牲となった犠牲者の霊を弔っている。
過去を取り戻すことはできないが、今この瞬間と未来には何か新しいことができる。
１０億ウォン以上を申告した公職者は１２名だった。
高建（コ・ゴン）大統領権限代行も、午前８時２０分、夫人趙賢淑（チョ・ヒョンスク）女史とともに、にソウル鍾路区の三清（サンチョン）洞事務所で投票した。
慶熙宮の朝など、一部住商複合アパートの、いわゆるロイヤル層は、分譲価格に比べ１億〜２億ウォン高い価格で取引きされているが、オフィステルは分譲価格を下回る売物も出ている。
エリンは自動車事故で知り合った弁護士エド（アルバート・フィニー）を訪ねて、事務室の末端社員に就職する。
脆弱階層を成長産業に移動させることを目指さなければならないのに福祉支援対象の拡大のほうを目標にしてしまったため、結果的に福祉依存性を高める副作用をもたらした」と指摘した。
民主党の劉容泰（ユ・ヨンテ）院内代表は同日、「１月に臨時国会を召集すれば、検察の大統領選挙資金捜査の妨害をする『新たな防弾国会』という非難を浴びることになる」と話した。
Ａ氏はこのような事実を知って、グーグルに対して「決済された金額を返してほしい」と要請したが、断られると訴訟を起こした。
李相洙（イ・サンス）労働部長官内定者（右写真の右）が、盧大統領から任命状を受け取る前に、頭を下げてあいさつをしている。
北朝鮮が非核化に対してどのような考えを持っているのか直接確認して軍事当局会談開催を決定しても遅くないだろう。
警察による調査の結果、金容疑者は１ヶ所での犯行に５〜１０分しかかかっておらず、住宅１ヶ所当たり少なくとも数千万ウォン相当の金品を盗んだことが明らかになった。
申氏の任用は、通常の任用過程とは全然違っていた」と言う。
「ボンフレール号」の皇太子に浮上した希望チームの李東国（イ・ドングク、光州）は４ゴールを決めて最優秀選手に選ばれ、ＧＫライバルの金秉址（キム・ビョンジ）と李雲在（イ・ウンジェ）はそれぞれペナルティーキックを成功させてファンを楽しませた。
控訴状によると、安養支庁が、虚偽の事件番号などを記載して金元次官を違法に出国禁止させた最高検察庁過去史真相調査団所属の李圭原（イ・ギュウォン）検事を捜査しようとすると、李容疑者は２０１９年６月２０日から７月４日にかけて３回にわたり、「捜査をするな」と妨害した容疑が持たれている。
国内の教育にがっかりした我々の父兄らが子どもを早期留学に行かせているように、教育の国家間移動性が大きく高くなっている。
米国政府は２９日（現地時間）、北朝鮮と日本が日本人拉致被害者の再調査に合意したことを受け、「日本が透明な方式で拉致問題を解決しようとする努力を支持する」と明らかにした。
売却対象の外換銀行と引き受け会社の米国系私募投資ファンドのローンスターはもちろん、当時売却実務を受け持っていた財政経済部（財経部）と金融監督委員会（金監委）にも、例外なく金容疑者と面識のある人がいた。
両陣営の一部では、別途のルール交渉ではなく、両候補が直談判して候補を決めることも可能という声も上っている。
労働新聞は、この場面を指して、「兵士への愛」という表現を使っている。
これまで、このような損害率の差は保険料に反映されなかった。
地球温暖化が中部ヨーロッパの大雨の原因として指摘され、京都議定書（気候変動枠組み条約）から離脱した米国に非難の矛先が向けられているとＤＰＡ通信が１４日報じた。
最近、日本政府の検定に合格した日本の中学校教科書が韓日関係史を改悪しており、独島（トクド、日本名竹島）領有権の主張も一層強化されたという。
昨年末、米軍の大々的な掃討作戦でフセインの本拠地であるティクリートとサマラなどから逃げ出した抵抗勢力が、キルクーク近郊のアルデブス、アルファイザなどに集まり、大規模な反攻を仕掛けてくるという諜報も相次いで流されている。
東亜（トンア）日報が世論調査専門機関のコリアリサーチセンター（ＫＲＣ）に依頼し、２２日、全国の成人男女１５４３人を対象に行った世論調査のまとめによると、回答者の８４．３％が盧次期大統領が国政の運営を「良くやってくれるだろう」と答えた。
巨大野党の横暴がもたらした鎮痛を新しい政治文化を生み出す機会にすべきだ」と主張した。
オリンパス韓国の方日錫（バン・イルソク）代表は、０６年、全社員に花の植木鉢を配り、この花を育てながら感じたことを「観察エッセー」に記録するようにするユニークなプログラムを行ったりもした。
紀元前５世紀の歴史家、トゥキディデスが「地中海沿岸の人々が野蛮な状態を脱し始めたのは、オリーブとぶどうの栽培を始めてから」と記したのは、西洋文明とぶどう酒の関係を端的に覗かせている。
慈江道党書記時代、彼は食糧難がひどくなると、禁止されていた焼畑を住民たちに許可した。
建設交通部の朴庠禹（パク・サンウ）住宅政策課長は「今後の住宅市場の動向を綿密に見守りつつ、忠清南道西海岸一帯など投機が憂慮される地域は全部投機過熱地区に追加指定する計画だ」と話した。
しかし、ＩＤＣなどの各市場調査機関は、三星電子が今年、ノキアを抜いて携帯電話でトップの座につくだろうと見込んでいる。
プロとしての態度と行動で残り試合で最善を尽くしたい」と話した。
反面、今年三星の前年比平均観衆は５４％も増えたが、入場収入は１２億ウォンにすぎない。
金鍾彬（キム・ジョンビン）検察総長が、姜禎求（カン・ジョング）教授に対する千正培（チョン・ジョンベ）法務部長官の「非拘束捜査」指揮を受け入れることで、「政治家長官」が特定事件の身柄拘束可否を決める悪先例を残すことになった。
スマートフォンＯＳである「ウィンドウズフォン」で初めて使われる方法だ。
農団協が同日提示した条件は、政府が支援するＦＴＡ特別基金を８０００億ウォンから１兆３０００億ウォンに増額負債対策に相互金融と経営改善資金を含めること政策資金の金利を現行の年間４％から３％に引き下げること農村・漁村特別税賦課期間を５年から１０年に延長することなどだ。
娘にプレゼントするのだろうか。
「小さな危機」を解決首脳会議の共同声明では、「ＥＵ（欧州連合）はイラクの武装解除を平和的に実現することを期待している」とし、「しかし、イラクの協力なしに、国連査察をいつまでも持続することはできない」と警告の意を示した。
親盧の中心の文盛瑾（ムン・ソングン）最高委員も、「李明博政権にやられたことをやり返す」と語っている。
非主流派は、「民革党出身の主流派の言動は、地下運動家時代の考え方を今も持っているいるようだ」と指摘した。
74年生まれ 重要なことは午前中に処理すべし。
高院長は「歴代政権では、米国政府や議会が招請し、身辺安全の保障がなければ訪米を承認しなかったが、現政権では個人が招請した場合でも、米政府の身辺安全保障措置がなされれば、訪米を承認する方針だ」として、このように語った。
ビルラッピングの製作費は材質とサイズによって違う。
今年の外国人による対韓投資額が、通貨危機以降の最低を記録するものと予測されている。
米国だけの圧迫は効果が少ないが、中国や韓国とともに圧力を加えれば、相当な衝撃になるだろう。
家電製品、下着、椅子もウェル・ビーイングテレビと冷蔵庫だけが家電製品ではない。
李大統領は１３日、ハリーファ・ビン＝ザーイド・アール＝ナヒヤーンＵＡＥ大統領と首脳会談を行い、両国の戦略的パートナー関係の発展に向けた履行状況を確認し、経済協力、エネルギー、建設、環境などで協力関係を増進させる問題について話し合う。
最初の地震は５分間ほど続き、建物を倒壊させたが、その後数時間で１０回あまりの余震があったと、ＡＰは報じた。
新党立ち上げを、「野党圏分裂」と決め付けている民主党を逆攻撃したのだ。
身長２０１センチ、体重１２７キロの恵まれた身体能力を生かした怪力がジャッジの武器だ。
今回の研究成果は、幹細胞分野の世界的な権威誌である『ステムセルズ（Stem　Cells）』インターネット速報版の最新号に掲載された。
２０１１年に引退した李孝貞は、最近、金泉（キムチョン）市役所と入団契約を交わし、来年からコートに復帰することになった。
少しひどすぎるという指摘に、マイケル・ブルンバーグ市長は「被害者を考えてみろ」と一蹴した。
潜伏期のマラリア患者が、人口密集地域へと移動すれば、蚊により早いテンポで広まりかねない。
李選手は、９０−９０という同点の状況で、試合終了１分４３秒前に得たフリーシュート２つを全て成功させ、その後再びゴール下に押し込んで２点を追加し決勝点を挙げた。
北朝鮮の企業に対する韓国政府の金融制裁は初めて。
中国は、５者協議が成立した場合、会談参加国が共同で北朝鮮の安全を保証し、会談の中に米朝の２者会談の機会をもうける案を検討中だと同紙は伝えた。
勝負は延長１０回の接戦の末に６−６で引き分けとなった。
天王峰艦は１４年海軍に引き渡され、１５年に実戦配備される予定だ。
また、公約履行への意志を強調し、増税よりは景気活性化や歳出の構造調整で財源確保に最善を尽くす考えを示すものと見られる。
昨日暴露資料を提供した人物は、国家情報院の幹部であり、資料は国情院内部でも最高クラスの幹部だけが見ることができる資料だ」と述べた。
国情院は同日午前、国会・情報委員会の非公開懇話会で、「北朝鮮が核兵器を保有しているかどうかは不明だ」としながら、このように報告した。
著者は、１８の「実践的な人生においても切実なテーマ」を選んで、読者にともに考えることを勧める。
塩基配列の違いが疾病発生のリスクや治療法に多大な影響を及ぼす。
毎年４月に上海の魯迅公園（旧虹口公園）で行なわれる尹奉吉（ユン・ボンギル）義士義挙記念日には、韓国の学生たちがボランティアや詩文コンテストに参加する。
過去５０年より、最近６ヵ月間発掘した遺跡がもっと多いという点から、中国の意図は明確だ」と指摘した。
朴氏は総選挙直前の３月４日、柳弁護士を通じて「既存の巨大野党を中心に、太極旗を手にした皆さんが一丸となって力になってくださることを願う」と述べたが、結果は野党の惨敗に終わった。
おそらく最も深刻な問題は、多様性が重視される現代社会で画一化をあおる点であろう。
夫婦がお互い合意した協議離婚とは違い、裁判上離婚は、配偶者の不貞行為など正当な離婚事由があってこそ、離婚を請求することができる。
京畿道竜仁市（キョンギド・ヨンインシ）所在のエバーランドで２５日、孵ったばかりのヨーロッパ・フラミンゴの赤ちゃんが、母親とくちばしを合わせている。
自分が開発した技術を無料で分け合って、教え子たちのベンチャー創業を手助けした功労も認められた。
直ちに難民を米国やオーストラリアなどの国に分散するには、北朝鮮人権法など法体系の整備とともに国境の閉鎖などの対策を立てなければならない。
講義と研究を除いた残りの時間は、フランスと韓国の関係当局に手紙を送ったり、関係者に会って支援を要請したりするのにすべて使う。
日本企業の中国脱出は「技術万能」に陥って現地適応に失敗したためということ。
４回には２ストライクの不利なカウントでも中前安打を放ち、複数安打を記録した。
両党は、このような内容を盛り込んだ非公開合意文について二候補の追認を受けて、同日、５つの世論調査機関に調査を依頼した。
研究チームは、ＡＩが表情のない正面写真を見て認知症にかかった人と正常な人を正しく見分けられるかどうかを検証した。
この他、ＬＧエネルギーソリューションは、安定的な原材料供給網の構築に力を入れている。
対南宣言機関の「反帝民族民主戦線」（反帝民戦、旧韓民戦）も２日後の２６日、論評を通じ、「各界の民衆は李明博の親米事大、外勢依存、売国裏族、反北対決行為に反対し、さらに果敢な闘争を繰り広げることで、李明博を適時に埋葬しなければならない」と主張した。
地域別では首都圏の解除限度が１４３．６平方キロで最も広い。
国内招待状には、南山（ナムサン）タワーや南大門（ナムデムン）、６３ビル、李舜臣（イ・スンシン）将軍の銅像など、ソウルを代表するイメージを形象化して盛り込んだ。
警察関係者はまた「追加捜査を通じてさらに多くにことが明らかになるとみられる」と話した。
イスラム人口の１１％しかならないシーア派だが、シーア派最大国家であるイランの新しい大統領に世界が緊張する理由も、こうした「恐ろしい確信」のためだ。
１位の三星（サムスン）とはわずか１．５試合の差だ。
米議会は議事日基準で最高９０日間、ＦＴＡ履行関連法律案を審議した後、議決するようになっており、その後、双方がＦＴＡ発効に向けた国内手続きを済ませたと相手国に通知すれば、韓米ＦＴＡは６０日後に発効され、早ければ来年下半期には、韓米ＦＴＡが正式に発効されるものと見られる。
元年の１９８２年、プロ選手の平均年俸が１２００万ウォンで、体格条件が１ｍ７６、７３ｋｇだったから隔世の感がある。
２５日、ピアニストのキム・ダソルと一緒に、江原（カンウォン）アルペンシアリゾートのコンサートホールで、エルビン・シュルホフのフルートソナタを演奏した氏は、氏ならではの「循環呼吸法」を駆使しながら、観客の目と耳を虜にした。
政府与党は、６月末までに法案を作り、７、８月に省庁間協議と公聴会を経て、通常国会で特別法が可決され次第、１１月中に特区宣布式典を行うとしている。
言葉での断固さが行動での断固さに結ぶつかない場合、北朝鮮は我々を「張子の虎」と見下し、さらに露骨な脅迫や挑発に乗り出す可能性が高い。
これまで、三星グループの友好持ち分として公開されてきた持ち分は、三星電子の李健熙（イ・ゴンヒ）会長個人の持ち分１．４１％を含め、グループと特殊関係の持ち分１３．８２％とＫＣＣに渡した自社株５．９６％を始め、国民年金（１１．２１％）とその他の国内機関投資家の持ち分１１．０５％を合計した約４２．０４％だった。
ディペンディングチャンピオンである米国はフォアサム３試合すべて失って、シングルマッチプレー初戦でも敗れたが、残り５試合をすべて勝って５勝４敗でリードした。
２５日、慶尙北道鬱陵郡鬱陵邑（キョンサンブクド・ウルグン・ウルンウブ）の独島（トクド）船着場で開かれた「第２回、独島を愛する３対３のバスケットボール大会」で、高校選手の連合と独島警備隊員たちとが、バスケットボールの親善試合を行っている。
「米国の子供たちはサッカーを趣味でやります。
クレジットカードは抑制、直払いカードは奨励
昨年１、２月の平均就業者増加数４４万１０００人の２５．２％にすぎず、今年４０万人の雇用創出を目指している政府の目標をはるかに下回るレベルだ。
柳賢振（リュ・ヒョンジン）選手（ドジャース）が活躍しているドジャーススタジアムや、かつて朴賛浩（パク・チャンホ）選手がプレーしていたサンディエゴ・ペトコパークにも、私の友達が巣食っています。
この他、工業配置法が定めた基準工場面積率規制をはじめ、交通誘発負担金、出資総額制限、国家有功者就職配慮などの規制も適用されないようになる。
冷え込んだ景気、回復への兆しはデパートの売上げは０３年２月から昨年１１月まで、２回（０３年８月、０４年２月）を除いて、前年同月比でマイナス成長を続けてきた。
情報通信部の当局者は、「通信事業が国の主要基幹産業であることを勘案し、投機的Ｍ＆Ａによる関連従業員の不利益を防ぐためのものだ」と話した。
がんによる死亡率は過去１０年間人口１０万人当り１０５．２人から１２３．５人へと１８．３人も増え、他の死因を含めても最も高い伸び率を示した。
フランス作家のマルセル・エイメの有名な小説が原作という「心強い背景」と、フランス最高権威であるモリエール賞受賞作（最優秀ミュージカル賞、最優秀演出賞）という「華やかな経歴」、くわえて『シェルブールの雨傘』で有名な映画音楽家ミッシェル・ルグランの音楽という「ロマンチックな魅力」まで兼ね備えている。
波紋の拡散米議会は、国防総省が事件を議会に報告せず、長い間隠蔽していた事実と対応の遅れを問題視して５日、聴聞会を開催することにした。
日本の安倍晋三首相は１月の就任後、初めての特使をミャンマーに送り、巨額の借款を提供するなど、日本企業のミャンマー進出を誘導した。
今年から適用される韓米の防衛費分担などを決める交渉が事実上妥結し、仮署名の手続きが進められている模様だ。
６７人の難民が荷物のように、命がけの密入国
最近、国家災害防止事業総和会議や全国老兵大会などの公開行事で、金首相の名前は政治局常務委員の中で最も早く呼ばれ、名実共にナンバー２に位置づけられたものとみられる。
「金寅植パロディー」は、金監督が野球解説をしているチョ・ソンミンに、「そこで何やってるんだい。
京畿道金浦市（キョンギド・キムポシ）の新都市が当初計画した４８０万坪規模から３分の１となる１５０万坪に大幅に縮小される。
ミュンヘンは１２〜１３シーズン、２９勝１４分け１敗でリーグ優勝を獲得した。
放射線の治療にはコンピューター断層撮映（ＣＴ）を結合し、患者が呼吸によって動くことまで正確に計算し癌の部位だけに選別的に放射線を当て、副作用を最小限に止める。
彼女の優れた組織力に支えられて、ＰＰＰはパキスタンで一番組織力の固い政党と評価されている。
北朝鮮は５月１日、中央特区開発指導総局報道官を通じ、「（ユ氏が）我々の尊厳高い体制に対し悪意に満ちた批難で、共和国の自主権を侵害するなど、当法に抵触する行為をした」と主張した。
決勝戦でドーソンは、最初のジャンプでは片手でスキーのエッジを握って２回転、二番目は４５度軸で２回転をし、着地まで完璧にやりこなした。
家賃は朝食込みで１５万ウォン。
雪がこんこんと降り始めると、スキーヤーたちの心も浮かれてくる。
保健院は１７日、中国の北京から入国した２０代の女性と広東省から入った３０代の男性が３８度以上の高熱とせきなどの症状を見せたため、仁川（インチョン）国際空港から直ちに隔離病院に入院させ、手当てを受けさせていると話した。
全国１５５の雇用安定センターに非正規職として雇用されたカウンセラーがストに突入した場合、不法滞在外国人の救済に深刻な支障をきたすものと予想される。
このような厳しい状況にも関わらず、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は改憲などの政治問題だけにこだわったり、軍隊服務機関の短縮や第２の国土均衡発展計画のような大型のアジェンダを持ち出しており、国政の混乱が増している側面もある。
在韓米軍、炭疽菌と天然痘の予防接種
８日、丁世均（チョン・セギュン）産業資源部長官内定者に対する国会の産業資源委員会の人事聴聞会は開始から対立した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２７日、金海（キムヘ）市庁で、「国と国民に負担を与える大事故を起こしたことはない」と述べた。
また、ソウル景福（キョンボク）高校で全教組と韓国教員団体総連合会所属の教師、父母の代表などに会い、教壇の安定化策を話し合ったが、意見の隔たりの大きさだけが露呈した。
盧大統領は同日、ソウル世宗（セジョン）文化会館で開かれた３・１節（日本植民地支配からの独立運動記念日）８８周年の記念式典で、「歴史教科書、日本軍慰安婦、靖国神社参拝などは、（日本が）誠意さえあれば解決できる問題だ」として、このように述べた。
大韓住宅公社（住公）は国防部と文化観光部の要請に従って、龍山区梨泰院洞２３番地３４号一帯の国防部所有の敷地１万３８９１坪に、米大使館職員用の賃貸マンション１２０世帯を建設する事業を推進中だと、２９日明らかにした。
人間卵子、「インターネットで販売します」
１日に警察に逮捕されたコン容疑者は、容疑を否認している。
今季休まず走ってきた彼女は、最近国内で開かれた全国男女スプリント選手権大会に出場しないで休んだ。
環境部は１７日、こうした内容を盛り込んだ「第１次自然公園基本計画」をまとめて、１２年までに施行すると明らかにした。
三星が買収したハーマンに行ってみると
事務総長は最近「ビル・アンド・メリンダ・ゲイツ財団」と世界保健機構（ＷＨＯ）が主導した世界ワクチン免疫連合（ＧＡＶＩ）理事に選任された。
地震探知は、距離が最も重要だ。
１位と３位の勝ち点差が２に過ぎず、１試合の結果次第では順位が入れ替わる危ない状況だ。
ソフトテニスを長い間、やってきたので、フォアーハンドは上手だが、バック・ハンドがうまくいかなさそうだ」と述べた。
同氏はまた、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）が韓国の金融産業に及ぼす影響について「市場開放を通じて競争を促すのは発展にプラスになる」とし「 ＦＴＡが締結されれば、韓国の金融会社の競争力強化の契機になるはずだ」と述べた。
東国（トングク）大学は、申氏を教授に任用した時期を前後して、教育人的資源部の特性化事業の対象校に選定され、莫大な政府予算の支援を受けた。
スキャンダルと殺人事件ほど個人と社会の実像を赤裸々に暴くものが他にあるだろうか。
これについて、李哲徽（イ・チョルフィ）ＫＡＭＣＯ社長は、「ＫＡＭＣＯが二の足を踏んだり、ためらうことになれば、金融危機の炎は国家経済全体へと広がりかねない」とし、「スピード感のある不良整理が求められる時、ＫＡＭＣＯの役割は再び大きくならざるを得ない」と強調した。
３日、全羅南道高興郡蓬萊面（チョルラナムド・ゴフングン・ボンレミョン）のナロ宇宙センターの発射台でセンター関係者らが、宇宙へ打ち上げるロケットの発射台を点検している。
与野議員36名が18日(日)、米国のブッシュ大統領と議会に持続的な対北対話を求める内容の公開書簡を駐韓米国大使館を通して、ジョージ・W・ブッシュ大統領と上・下院議長に渡したと、張永達(チャン・ヨンダル)民主党議員が19日に明らかにした。
ところが、問題は彼女の現実感が少しずつ回復していくところから始まった。
日本の新幹線を米に初輸出
高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）は、高度４０～１５０キロ区間でマッハ８の速度まで迎撃でき、正面から来るミサイルはマッハ１４まで迎撃が可能だと軍は説明するが、不安は拭えない。
外交部は先月２７日、金星煥（キム・ソンファン）外交部長官が国会合弁で「全世界に収監されている韓国人は１７８０人で中国には６１９人がいる」と述べたが、約４０％少ない数値だ。
しわになる原因は老化によるはりの低下反復する筋肉収縮肌筋肉の重圧の３つだ。
韓国の情報技術（ＩＴ）分野などの企業でインターンを希望する学生たちのために、交換学生プログラムの開設を要請する例も増えた。
潜水艦やバージ船、クレーンなどＳＬＢＭ発射実験に必要な施設・装備に動きがあったということだ。
モバイル・ゲームは日本や米国につづいて３位だ。
全国経済人連合会傘下にある韓国経済研究院が17日(昨日）発表した'国際石油価格上昇とマクロ経済への影響'という報告書によると、石油価格が1バレル当たり30ドル台を維持する場合、来年の経常収入黒字は、1バレル当たり25ドル時の予想値である44億ドルよりも大きく減少した、8億8千万ドルに止まるものと分析された。
予想どおり、交渉過程は難航した。
彼は「知れば愛するようになる」と言う。
パク氏は２０００年から３度にわたって、約６年間、黄長官の補佐官として働いた。
今春から左遷説が出回ったが、とうとう政治犯収容所に入れられたとの噂まで聞こえるからだ。
１７８９年７月１４日、市民がバスチーユ監獄を襲って触発されたフランス革命が２１６周年を迎えた。
その上で、立法と政策の結果として、国民生活の改善に貢献できない限り、「国民生活の中に」をいくら唱えても、疲れきった国民に希望を与えることはできないだろう。
眠れない夜、「宇宙ショー」で癒してみようか
所得水準の向上やレジャー活動の拡大などで、スポーツユーティリティ車両（ＳＵＶ）を買い求める人たちが増えたことで、軽油価格値上げの期待効果が消えたのだ。
この男性は、変異となったウイルスに再び感染した初事例で、体内に残っていた少量のウイルスが再び活動するいわゆる「再発現」または「再活性」の事例とは異なる。
ジョン・トゥラン（２３）氏は、「両親はいつも共産党の話をするが、私の年代は別に関心がない。
朴被告は「全責任は私に問うことを願う」とし、公職者と企業家に対する寛容を求めた。
爆破現場には、ソン・キム米国務省韓国課長や北朝鮮外務省関係者、米ＣＮＮやＭＢＣなどの６者協議参加国の取材陣が出席した。
米国の主要政治家が韓国駐在の外国公館前で行われる集会に参加するのは異例のことだ。
しかし杉山さんは、「受講生との約束なのに、私の都合が悪いからといって取り消すわけにはいかない」とし、「飛行機が駄目だったら、船に乗ってでもソウルへ行く」と話した。
ＫＴＦは、上半期中の加入者数が１０００万人を超え、データー部門の売上が昨年末８％から１２％に伸びており、売上６兆ウォン、純利益５０００億ウォンの今年の目標達成は無難だと自信感を見せている。
ブレント原油は取引時間中に一時４８ドルを突破している。
松炭（ソンタン）第一高校戦で７回まで４－７でリードされた。
「証券投資の理解」や「性の科学」など耳慣れない科目はもちろん、ゴルフ、スキー、ヨガ、体重調節トレーニング、ダンススポーツ、ボーリングなど、趣味生活に当る講座が相当数を占めている。
大韓（テハン）建設協会によると、昨年１１月国内の建設公社の受注額は、７兆４２７０億ウォンで、前年同期（９兆６４６１億ウォン）比２３．０％、先月比１４．２％減となった。
鳥インフルエンザ発生地域である忠清南道天安市豊歳面龍井里（チュンチョンナムド・チョンアンシ・プンセミョン・ヨンジョンリ）の養鶏農家を集団移住させるとした忠清南道の計画が、発表２日後に白紙に戻された。
南と北の巨人がぶつかったこの日、体育館は５５００人の観衆が埋め尽くし、試合開始前から盛り上がっていた。
釜山ロッテホテルも、客室稼働率が２０％以上増え、免税店の売上げも２倍以上増加した。
ネットユーザーは、「北朝鮮が水爆まで開発しようとする現実で、このようなコンテンツが過去のように雲をつかむことのように思えない」と話す。
全国経済人連合会（全経連）は同日「出資総額規制の主要争点と実情」と題した報告書のなかで、「公取委の主張は出資総額規制の本質よりは外形的な統計数値に頼ったのもで誇張されたものであり、出資総額制限で企業の投資が萎縮している実情をミスリードする余地がある」と主張した。
１．傍受捜査中に（検）
２日、元老ジャーナリストの集い・大韓言論人会のメンバーらがソウル鍾路区都染洞（チョンノグ・トリョムドン）の外交通商部庁舎を訪問し、政府の言論政策に抗議する集会を行なっている。
三星電子の関係者は、「中国中央政府はＬＣＤパネルへの関税を引き上げる計画であり、中国国内に工場を建設しなければ、不利益をこうむりかねない」とし、「今、中国にＬＣＤパネル工場を建設しなければ、目の前の市場を失いかねない」と語った。
１０年前にはこれより８．４人多い３７．３人だった。
また、ウォルフガング・シュルツ（フルート）、シュテファン・ドール（ホルン）などウィーン・ピールとベルリン・フィルの木管首席走者たちが集まって、１９８３年に結成した木管５重奏団である「ウィーン・ベルリンアンサンブル」も演奏する。
マンハッタンで短距離をバスで移動すると、歩く時間と似たり、もっとかかることもある。
経総も「会社が瀬戸際に立たされて妥結した経営権侵害の条項は、類例を見ないもので、韓国の自動車産業の将来を暗くする毒素になるだろう」との認識を表明した。
フィリピンで衣料と靴を販売しているマグリヒーノ氏は、普段、１０キロ以上を毎日欠かさず走りながら体力を鍛えてきた。
ＫＤＩの鉠東徹（チョ・ドンチョル）マクロ経済チーム長は「内需の冷え込みと財政の早期執行業績からすれば、現在の財政政策方向は間違ってはいない。
三星電子の金ウンソプ専務は「データの伝送速度が画期的に改善されたＥＶ−ＤＯ方式のサービスが登場したことで、カメラを内蔵した端末が、携帯電話加入者の必需品として定着する見通しだ」と語った。
そのような経済界が、１９９０年代以降量的・質的共にふくらみ、我が社会を先導するグループになった。
しかし韓国野球委員会（KBO）がこれに反発、行政訴訟も辞さないとの立場を示しており、混乱が予想される。
いつどこでまた文化財が消失するか、恐ろしい。
バス業界の労使は２２日未明から、全国のバス（高速バス除外）運行を無期限中止すると明らかにし、未曾有の「交通大乱」が起きるものと見られる。
ほこりさえなくせれば満足する外国消費者と違って、韓国の消費者はほこりを時には強く時には弱く吸い込むのを望むということを知って、吸入力を段階的に調節できるようにした製品だ。
女性が男性より年上のケースは１％足らずだった。
米国防総省は先月３０日、北朝鮮の生物兵器の使用に備えて、在韓米軍の兵士らに炭疽（たんそ）菌と天然痘の予防接種を行うことにしたことを明らかにした。
２８日付の日本の夕刊各紙は、天皇陛下ご夫妻のサイパン慰霊塔への訪問を、写真とともに報じたが、韓国人慰霊塔を訪問したことについては、これといった意味を与えなかった。
卒業証明書の販売所を運営しているビタリー氏は、「もっとも難しい偽造は、国家安保関連の軍需産業メーカーへの入社を希望する人たちが多く求める教育部登録用の学位だ」とした上で、「少なくとも１万ドルはかかる」と紹介した。
デウ自動車は、6日から1週間の間、1700億ウォンの資金が戻ってくる事になっている。
ＧＰＳ電波妨害が発生した航空機は、国内の航空会社２４１機と外国航空会社の１１機が含まれている。
勤務時間の短縮行自部によると、服務条例を改正していない自治体のうち、２２ヶ所が今月はじめまでに改正することにしたが、残りの２５ヶ所は改正しない方針だ。
地方の公共料金も地方議会の承認を得なければならない事案である上、昨年末から上・下水道、バス、タクシー、地下鉄などの料金の値上がりが予定されており、国の要請は受け入れられる状況ではない。
ハンナラ党の金正権（キム・ジョングォン）院内スポークスマンは、「我々は政府政策に対しても冷徹に判断し、具体的に政策代案を提示するという立場だ」と釈明したが、足並みの乱れを見せている政府と与党の関係を浮き彫りにした出来事だ。
生計のため出国することができない事情を勘案して、フィリピン大使館測は自国民にインターネットの画像電話で、本国にいる家族に２分間話せる無料通話サービスを開通した。
コシアン家庭の問題点最も大きな苦痛は、なによりも子女らが「揺れる家庭」で育たなければならないという点だ。
韓国社会がこのように雇用の質と量をめぐって選択の岐路に立っている。
彼はクラシック専門誌とのインタビューで、「映画にはバロック音楽を多く使用したが、普段は交響曲をたくさん聞いており、指揮にはあまり選り好みがない」と話した。
［オピニオン］世界の中心にある韓国囲碁
日本や米国のように、木に登る蛇ロボットを直ぐに作ることはできないが、自由自在に階段を上り下りする蛇ロボットを開発するのが、今年の目標の一つだ。
派兵するかどうかとは関係なく、私の人生の全てとも言える一人息子が生きて帰って来れるようにしてほしい」と訴えた。
投資費用を回収できるか心配だ」とため息をついた。
安保脅威を提起した野党議員を「スパイ」という言葉まで使って非難する政党を、誰が与党らしいと思うだろうか。
また、寛勲討論会などを通じて、社会の公論づくりにも寄与している。
金長官は、「韓国は信頼性と相互運用性が保障されるキル・チェーン（Kill Chain）と韓国型ミサイル防衛（ＫＡＭＤ）体系を持続的に発展させていくだろう」と話した。
牟太釩の金メダルが決まると、海外メディアの記者はもちろん韓国記者らも慌てる様子だった。
彼は、「大宇証券の資金力でその気さえあればスター選手たちをスカウトすることもできたが、無から有を創造したかった」という。
各展示場は、芸術作品と他の展示からインスピレーションを得た気の利いたキュレーティングが目立つ。
数ヵ月の間にバン・ソンユンの実力が目立って向上したというのがチェ監督の話。
ポンペオ氏の訪朝発表は、これまで米朝が水面下の接触で核リストの提出と韓国戦争の終戦宣言を交渉し、ある程度歩み寄りがあったのではないかという観測を生んでいる。
李雲在がスイス戦に出場すれば、０２韓日Ｗ杯から、Ｗ杯本選１０試合連続出場となる。
盧教授は、東亜（トンア）日報のベスト・ドクターのコーナーで、国内の胃専門医師第１位に選らばれた名医だ。
その代わり、長津湖戦闘記念碑のように国家的に必要な事業の予算は反映させる必要がある。
ホ氏はユーチューブにダイエットプログラムを掲載して大人気を集めている、スターアップローダー（動画掲載者）の一人。
「管理が三星の創造経営の土台」
中国で毛沢東など中国最高権力者が好んで飲み、国民酒として愛されてきたマオタイ酒が腐敗と奢侈の象徴になったという指摘が出ている。
最近、企業のオーナーたちの口から、「危機意識が臨界点を超えている」という言葉がわけもなく出てくるのではない。
海水浴場の閉鎖だけでなく、大手スーパやデパートなど多人数利用施設の運営時間も午後１０時までと制限される。
南北は３０日、ソウル・グランドヒルトンホテルで第２回南北経済協力推進委員会（経推委）の全体会議を開いて、このような内容の８項目の合意文を発表し、会議を終えた。
ティエリ・アンリ（アスナル）とダヴィッド・トレゼゲ（ユヴェントス）のツートップと攻撃的ＭＦのジネディーヌ・ジダン（レアル・マドリード）は確実視されている。
マッカシー議員がモスクワの市内電話簿を手に入れたばかりのようだ」（１９５４）。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）非常対策委員長（右）が２１日、ソウル市麻浦区上岩洞（マポグ・サンアムドン）に開館した「朴正煕大統領記念・図書館」を訪問し、父親の朴元大統領の国家再建最高会議議長だったときの写真を見ている。
しかし薬物使用の疑惑が人々の記憶の中から薄れてから二人の殿堂入りも近く実現しそうな兆しが見えてきた。
１９２９年に彼が中国で作ったと言われている歌である。
日経新聞が国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の消息筋を通じて５日報じたところによると、米国、日本、欧州など核技術を保有している国々が、軍での使用はもちろん、民生向けの核燃料に対しても、各国の「核開発の主権」を制限する案を進めている。
しかし、金の受け取り方法を見ると、はじめから法的問題が発生することに備えた形跡がある。
シーズン成績は１１勝７敗、防御率３．８１。
中国発粒子状物質の影響で洗濯乾燥の手間を減らそうとする顧客が増えていることを受け、販売台数が急速に伸びている乾燥機市場のシェア拡大を狙ったものだ。
また、ソレンスタムの３連続、そして通産６回目のベアトロフィー（平均ストロークのトップ）受賞を阻止した。
これらの企業は２４日、ソウル中区（チュング）の大韓商議の会館で行われる「新企業家精神の宣言式」で宣言文を発表する予定だ。
民主党と自民聯への支持度が比較的に高いジョンラナド(全羅道)とチュンチョン(忠清)地域でも、否定的な意見が50%に達し、肯定的な意見を上回った。
これで朴賛浩は、セーフィコ・フィールドで通算４勝１敗に平均自責１．５４を記録し、最近の２試合連続好投で、またも起き始めた非難世論を静めた。
それ以来、今月１１日のＯＥＣＤによる調査発表でも、韓国のモバイル通信料金が割高であることが指摘された。
秋夕（チュソク・日本のお盆に当たる）が近づくにつれ、流通業界も商戦に備えて準備に忙しい。
明白な証拠が出たにもかかわらず、北朝鮮をかばう主張に固執するなら、不純な意図を持っていると見ざるを得ない。
部隊の編成と教育・訓練などを考慮すると、派兵時期は来年４月末になりそうだ」と語った。
両極点をすべて経験した朴隊長に「両方の違いは何だったんですか」と宋さんが聞いた。
貯蓄銀行の大株主は、モラルハザードに陥り、不法・便法融資を日常的に行い、貯蓄銀行を経営難に追い込んだ。
中国は、今年２月からすべての動画サイトで、韓国番組のアップデートを止めた。
裕福な友人に助けられたり、詩人たち同士なけなしの金を叩いたりもした。
スリム、フランク、オーティス、アレックスは銀行をはたいてきざな人生を送るのが夢だ。
審査の公正さが何より重要だったが、審査が終わる度にあらゆる醜聞が聞こえた。
もちろん、手帳の存在、そのものが信じられないという人たちもいる。
韓国や日本ではなく、アジアを考えろ
…私は友人と同性結婚の権利、イラク戦争の正当性を論議する。
政府が価格を集中的に管理する５２の生活必需品のうち２８品目の価格が４月より上がったことが分かった。
ガーナ人のコビディックソンさん（３４）など外国人４人と『城南（ソンナム）外国人労働者の家』の金へソン牧師は去年１１月、黄色人種と似た特定色を「肌色」と表記するのは、黄色人種と肌の色が異なる人々に対する差別行為を助長するとし、技術標準院長と３つのクレヨンメーカーを相手に人権委に陳情していた。
非常口表示灯の電線は引っ張り出されて垂れ下がっており、ポスコ側が１８日、電気供給を絶ってからは、この電線が非常照明の電力の供給源として使われたことを物語っていた。
福田氏が本当に父親の意思を志向するかどうかに、日本と東アジアの未来がかかっている。
検察はハンナラ党の有力な大統領選候補の一人の李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長の実兄である李サンウン氏と義弟の金ジェジョン氏が筆頭株主の（株）ダスの子会社のホンウンプラニングが住・商複合ビルを開発する過程で特恵を受けたかどうかを確認するため、ニュータウン指定についての会議録を確保して調査していることが１８日分かった。
在韓米軍司令官が慰めの手紙を送ってきた。
名分と論理だけにこだわると、どのようなことも成し遂げられないというのが企業の現場を歩き回った朴理事長の経験則だ。
金知事は直ちにヨルリン・ウリ党に入党して、来年の総選挙で全国区の上位順番をもらって、嶺南（ヨンナム）圏総選挙司令塔か党本部の重責を引き受けるものと見られる。
ホワイトハウスのマクレラン報道官は同日の定例会見で、「北朝鮮の東海（日本海）上へのミサイル発射は、一連の挑発的行為だ」と規定した。
１．公務員をもっと増やしなさい
韓国戦争が終わると、大規模な人口流入が行われた。
今大会を前後して大小の大会や国際競争馬の競売などさまざまな行事が開かれる。
この製品は、スマートサイネージ専用ソフトウェアであるマジックインフォソリューションを搭載して、商用コンテンツの制作と管理が容易である。
京畿道平沢市（キョンギド・ピョンテクシ）にある双竜（サンヨン）自動車工場生産ラインが１６日、労組のストライキで６日続けて止まった。
議長も選べず、第１８代国会の臨時国会が閉会
国家記録院は、１９５３年の停戦協定署名などの歴史的事実に関する資料はすでに国内で確認されているが、相当数の資料が新たに公開されると付け加えた。
これについては「サッカーに関する行政なので、まったく違う仕事をするわけではない」と返した。
与党圏の関係者は、「日本の参院選（２１日）後に与党などを通じた別の水面下での議論が開始されることもある」と語った。
歌手キム・チュジャ（６３）は、大きな歩幅で歩いて入ってきた。
１１番（パー５）、１２番（パー５）で連続バーディーを取って持ち直したかに見えたが、１８番（パー４）でボールを水に落としてまた１打を失った。
監査院は１日、カナ貿易の金チョンホ社長をソウル鍾路区三清洞（チョンログ・サムチョンドン）の監査院庁舍別館の特別調査室に呼んで金鮮一（キム・ソンイル）氏殺害事件の真相解明に向けた本格的な調査を始めた。
小寒の５日、寒波が到来して全国ほとんどの地域が氷点下１０度まで下がった。
各種インターネット掲示板とソーシャルメディア（ＳＮＳ）ではペンスのファンたちが音源発売前から、「２１日午後６時をもって一斉てストリーミングを実施しよう」と呼びかける現象も現れた。
国内ネット上でもこのような代理母紹介サイトが何十件もあるが、信頼性は落ちている。
麻生太郎日本首相も軽自動車に乗って到着した。
三星はラニューとの予選第３戦で、最もコンディションのいいブラウンを先発に投入し、総力戦を繰り広げる予定だ。
今後、このような傾向はさらに加速化するだろう」と話している。
韓国では大型連休に「民族の大移動」という言葉をよく耳にするが、連休の直前には「プレゼントの大移動」が起こっているわけだ。
もちろん、高利債を不法化し、暴力団まがいの貸金業を取り締まるからといって、直ちに問題が解決されるわけではない。
定年退職（１２月３１日）をわずか１ヵ月後に控えた老消防署員は言葉がなかった。
政府は、合計出産率を経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）水準である１．６人に上げた後、長期的に１．８人線まで上げるという計画を立てているが、専門家たちはその実効性に疑問を提起している。
英政府はレベル４を３０日まで適用した後、継続するかどうかを決める方針だ。
「あることをうまくやるためには、最初は愛、その次はテクニックが必要である。
これと関連して国防部もこの日、在韓米軍基地移転総合事業管理（ＰＭ）に関する入札資格要請書（ＲＥＱ）をインターネットのホームページに公開し、竜山米軍基地移転費用として約３５億〜４５億ドルがかかると予想されると説明した。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）候補と民主統合党（民主党）の文在寅（ムン・ジェイン）候補の支持率が誤差範囲内で大接戦の様相を呈している中で、支持率１％前後の李氏の辞退がどのような影響を与えるか注目される。
苦脳に満ちた金監委長
国土安保省の任務ブッシュ大統領が来週中に法案に最終署名してから６０日以内に国土安保省が創設される。
新党をめぐる主流派と非主流派の意見を調整するために開かれた同日の会議で、主流派は、党大会で党の進路を最終的に決めることを主張したが、非主流派は党大会で新しい指導部を選出して新党論議の受け皿にするべきだという立場を示し、話がかみ合わなかった。
これに欧州連合（ＥＵ）加盟国が賛同すれば、北朝鮮の変化を求める圧力として働くだろう。
コスダック指数は、先物価格の急落で、今年３回目のサイドカー（株式相場の安定のために一部銘柄のプログラム取引き注文を５分間の間に停止させる措置）を発動しており、４．１３％安の５５６．７９で引けた。
李首相はさらに「いろいろと予想できなかった事態に対して反省している。
中国産リンゴ・梨　価格は３分の１、味はほぼ同様
このため、北朝鮮問題解決の唯一の方法は、米国が中国を動かせるかどうかにかかっているというのが、「中国カード」の核心だ。
１．戦闘警察の息子よ、お前の写真を送ってくれ
この対策によると、国民年金運用の独立性や収益性を高めるため、現在、非常設政府機構である基金運用委を政府から分離し、７名の民間金融・資産運用専門家で新たに構成することになる。
今年は、多くの話題作がノミネートされ、授賞式のムードも例年になく緊張していた。
警察はまた、モーテルで発見された李氏の携帯電話の通話内訳を調べた結果、彼らが２０日午後４時から翌日午後９時１５分まで２、３回通話したことがわかった。
その後、０６年１２月、偽造パスポートで中国、新陽にもぐりこみ、名前をマイケルと変え、新陽市某学校で外国語教師として働きながら、逃亡生活を続けてきたところ、同容疑者の身元を確認した中国公安により、昨年２月逮捕された。
米証券取引委員会（ＳＥＣ）がこの１０ヵ月間、調査を行って８日に発表した報告書の中には、各格付け会社ではモーゲージ関連債券について一貫性のある過程に沿った分析を行わず、手数料収入の獲得のため、基本的なガイドラインすら守らなかったケースもあったなどという内容が盛り込まれている。
２０１２年は米ヒップホッププロデューサー・ドクタードレーが、ラッパー・エミネムの来韓公演の舞台にいきなり登場した。
しかし、経済危機がまだ終わっていない現時点で、休日を増やすことになれば、企業負担は増大するという見方も少なくなく、財界を説得する作業がカギとなる見通しだ。
ただ、「野党候補殺し」の一環で捜査が行われる場合は、見逃すことができないという態度を示した。
中央選挙管理委員会のイム・ジョンイル・インターネット選挙報道審議委員は２日、選挙研修院で開かれた「インターネット・メディアと選挙報道の公正性」討論会で、このように述べ、「インターネット・メディアが、法や制度によって、マスコミとしての地位と権利を享受するようになったぶん、義務についても忠実であるべきだ」と述べた。
世界上位２位の石油消費大国である日本と３位の中国が、ロシアシベリア油田の石油パイプライン建設問題で激しい競合戦を繰り広げている。
プロ野球でポジション別の最高年俸選手で「年俸ドリームチーム」を作ればどうなるだろうか。
大董はまた、スパゲッティ麺で作ったジャージャー麺などのフュージョン料理も販売している。
警察は音楽ファイルをダウンロードしたインターネットサイトの「ソリバダ」運営者に対しても必要な場合追加で調べる計画だと述べた。
１７日、江原道江陵（カンウォンド・カンヌン）地区に季節外れの大雪が降り注ぎ、すでに芽を吹かせている梅花の上に積もった。
主要４河川事業を巡る政治的議論を意識して、政府は気候変動に備えた中長期的水管理への投資や政策開発に手をこまねいているという指摘が出ている。
アゼルバイジャン生まれのシモニヤンという男性は去年、ナウルのパスポートを獲得した後、中国の机州で滞在して米国人にテロを仕かけ逮捕された。
北朝鮮側は、終始、開城工業団地が一日も早く再稼働されるべきだという主張だけを繰り返し、交渉は難航した。
報道によると、中国軍のシンクタンク、軍事科学院は、故金正日（キム・ジョンイル）総書記の健康不安が始まった０７年、「韓半島危機管理研究チーム」を稼動させ、１０年に非公開の報告書を作成した。
国連気候変動枠組み条約の第２６回締約国会議（ＣＯＰ２６）での文在寅（ムン・ジェイン）大統領と岸田文雄首相の初の会談は実現しなかった。
互いに口では疎通云々するが、どちらも真の疎通のために心を開く様子はない。
民主労総から、３月に檀国（タングク）大学、チンヘ・タクシー、スンイル実業が、４月に仁川地下鉄、仁川国際空港公社など約１０の労組が次々に脱退した。
同社の主力である電線事業は、今は停滞して成長が難しい分野。
ハイライトは１９日に開かれるカレトク（細長い棒状の餅）の分かち合いイベントだ。
このため、チャ博士は、千葉マリーン球場（左右９９．５ｍ、中間１２２ｍ）は、昨年３５本塁打を打ちまくった大邱（テグ）球場（９５ｍ、１１７ｍ）より少し広いが大きな問題にはならないと言う。
北朝鮮が１３日、韓半島の平和と安全保障問題を議論するために、国連代表出席の米朝軍事会談の開催を提案した。
現代（ヒョンデ）自動車が東南アジアの最大自動車市場であるインドネシアに合弁会社を設立する。
５万トン級の大型コンテナ船６隻が同時に接岸できる規模を整えて、年間で２０フィートのコンテナが３６０万ＴＥＵ（コンテナの単位：２０フィートのコンテナ１台）処理できることになった。
純現金は、株式など短期投資資産と現金資産合計の「総現金」から長短期負債を引いたもの。
詩人は、小さな存在が持つ驚くべき宇宙を表わしている。
農林部と検疫院は米国産牛肉の安全性が確保されたと判断されるまで引き続き全数検査を行うことにした。
１９８０年、ニューヨーク近代美術館（ＭｏＭＡ・モマ）の分館であるＰＳ１で行われたニューヨーク・ニューウェーブの団体展示会にも参加した。
同総領事の説明によると、これによって、現在１日およそ１１００余にあたる査証処理件数が、来夏以前に１日２２００〜２４００件に増え、査証発給の条件を強化した今年８月以前のレベルに戻るという。
金大中（キム･デジュン）大統領が木曜日の午前、青瓦台（チョンワデ･大統領官邸）で米国の太平洋司令部の司令官デニス･ブレア海軍隊長に接見、握手をしている。
韓国メーカーが生産基地を中国など低賃金国や先進国市場と近い地域に移したことも、円安を心配しなくてもいい理由に挙げた。
一方、中国は、尖閣諸島をめぐる事態の付随的な効果で、台湾に接近している。
インターブランド側は、「人工知能（ＡＩ）、５Ｇ（第５世代のモバイル通信）、モノのインターネット（ＩｏＴ）など、将来の技術に着実に投資したこともブランド価値評価に積極的に反映された」と明らかにした。
中国成長率、第１四半期は７％増　通貨危機以来の低成長
１４日、韓米交渉に詳しい米消息筋によると、韓国は今年の駐留経費の負担を「昨年（１兆３８９億ウォン）より１３％引き上げ、５年間年７～８％の引き上げ率を適用する」案を提示し、両国の実務交渉団は３月末に暫定合意した。
趣味とボランティアを同時に最近は、趣味活動をボランティアにつなげ、「二兎を追う」人も増えている。
海外で賭博した疑いで罰金７００万ウォンで略式起訴された林昌勇（イム・チャンヨン＝４０）と呉昇桓（オ・スンファン＝３４）が８日、韓国野球委員会（ＫＢＯ）から、総試合数の
世界１３位の経済大国、人口５０００万人の大韓民国を率いる政権勢力で、朴元代表以外に人がいないとは、国民がそのような政党を頼もしいと思うだろうか。
南北、今週にも分野別に様々な接触
韓国経済を支える自動車や造船などの伝統的な主力産業が内憂外患に苦しんでいる。
弁護士たちが人間の世界で数多くの罪を犯したからだというと、弁護士たちが怒る。
その具滋哲にとって１９日のヘルタ・ベルリン戦は来年１月のアジアカップに参加するための最後のチャンスも同然だった。
「２７ヵ国の会員国の複雑な構造の中で、各国の利害関係が絡んでおり、それぞれ自分の主張ばかりするＥＵとの交渉は複雑な過程になるしかない。
大統領府が「同伴成長戦略」のベンチマーキングのモデルとして検討しているという、いわゆる「ハミルトンプロジェクト」の産室は、米国のブルキンス研究所だ。
人間がこれほどまでに残酷になれるのだろうか。
北朝鮮、石油代金の代わりに労働者派遣
１日の刑務所暮らしに１０２万ドル（約１１億４０００万ウォン）だ。
北朝鮮は、米軍の空母が韓半島に配備されたにもかかわらず、１ヵ月間毎週ミサイルを発射している。
「外国人労働者の家」の金海性（キム・ヘソン）代表は、「自主出国期間が終わる１１月１５日以降は、政府の取り締まりが強化されると予想されるため、秋夕を控えて不法滞在外国人労働者たちはたいへん緊張している」と話した。
関連資料が十分に確保されなくては、このような調査は「いい加減」になるしかない。
東京大学大学院に留学した彼は、米国貿易代表部（ＵＳＴＲ）の日本部長を経て、今年１月社長に就任した。
食用油大乱の欧州、スーパーでは「１人２本限り」
ロシアのプーチン大統領と安倍晋三首相に会って、実効性のある対北圧力を引き出さなければならない。
またハンナラ党の朴世煥（パク・セファン）議員は「現政権の太陽政策は、すでに構造調整の時期を逃しただけでなく、もはや退出すべきだと国民は判断している」と主張した。
ゲーム業界は、遊び文化の一つであるゲームを、麻薬やギャンブルと同じものとみなすことができるかと、疑問を投げかけている。
ある側近は、「朴元淳ファンドの方式も考慮したが、できなかった」と説明した。
「演技の神」という賞賛が溢れた。
パリに帰った彼は、通っていたコンピューターサービス会社（アトスオリジン）をやめて、ソウルへの留学準備を始めた。
討論会では、韓国社会が直面した危機とこれを乗り越えるための現実的な対応、大学の役割などに対して様々な議論が行われた。
米国のウィルソン元大統領は著書『連邦議会政治論』で、「立法よりも重要な議会の機能は、政治問題を論議する過程で国民を教育することだ」と語った。
李氏が入手した日本人医師の回顧録には、「安重根氏が監獄から３００メートル離れた墓地に埋められた」と記録されている。
韓国の老人人口の８．３％である３０万人あまりが痴呆を病む。
これでパレスチナは１９４５年、国連設立後初めて、「非会員オブザーバー」という制限はあるが、「国家（ｓｔａｔｅ）出生証明書」を受け取った。
１８８２年、壬午軍乱当時、忠州（チュンジュ）に避難していた明成皇后は、巫女から日付を占ってもらって、漢陽（ハンヤン）に戻ってきた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が１５日、世界最大規模の多国間自由貿易協定（ＦＴＡ）である東アジア地域包括的経済連携（ＲＣＥＰ）に署名した。
今年１２月に活動期限が終了する「軍疑問死真相究明委員会」も、期間延長を検討中だ。
５日、中国北京の人民大会堂で開催された全国人民代表大会（全国人大）の開幕式に出席する胡錦涛・国家主席（中央）をはじめ最高指導部。
チェ・チュンシン韓銀経済統計局長は、「輸出が０６年比１２．０％増えるなど好調をみせ、予想よりＧＤＰ増加率が高かった」と語った。
このため、ブルーオーシャン（競争のない市場）を捜すための競争も熾烈だ。
何より三星事態をきっかけに、長年の企業へのバッシングが再び頭をもたげかねないという懸念が、財界に広がっている。
米国が２月に発表した国家安保戦略報告書（ＮＳＳ）は、「海洋安保、領土紛争などで中国が国際ルールを遵守するよう促し」、ウクライナに軍事援助をしているロシアは、封じ込め・制裁の対象としている。
コーヒーを楽しむ愛好家なら、コロンビア産コーヒーを避けて通ることができないほどだ。
ゴルフ場の関係者は１００万ウォンの賭けだったと証言し、一部参加者は、姜丙中（カン・ビョンジュン）釜山（プサン）放送会長が出した「賞金４０万ウォン」の賭けだったと主張した。
また、フセインの故郷であるティクリートから北方１５ｋｍの地域にある石油パイプラインが爆発し、炎上した。
全斗煥氏の長男はなぜペーパーカンパニーを作ったのか
人口を維持するためには、合計出生率が２．１人にならなければならない。
世界経済の根本的な不均衡は、米国の経済収支と財政収支の赤字から起因するものだが、各国の利害関係が違うため、適切な解決策が見つかっていない。
中小企業に対する支援も拡大される。
「米国の作家・ダン・フレヴィン作品も、蛍光灯が割れたり寿命が尽きれば現地で注文して変えなければならないんです。
４．「献納」をすると、春の日に（捜査）
この一帯は長年、中国や台湾、ベトナム、マレーシア、フィリピンなどが、領有権争いを繰り広げてきた地域であるため、国際的な紛争の火種がくすぶっている。
昨年１月に初めてＡＩセットトップボックス製品を発表後、１年半ぶりのアップグレード発売だ。
そのような素敵な森の中に、露天風呂が９つもある。
先月放送されたシーズン２の最初の放送で、ＳＮＳ上で話題となった捨て犬「センミョン（命という意）」が登場した。
前のラジエーターグリルはさらに広くなり、全体的にスポーティでシャープな印象に変わった。
息をしない時心肺蘇生術を施行しなければならない。
［社説］李洙墉外相の訪米を控え「非核化」前提を強調したケリー国務長官
医療の公共性だけを主張する根本主義に押され、中国と異なって民間資本の医療業への投資が不可能なせいが大きい。
政府の国策研究機関の統廃合に向けた動きが具体化している。
ロサンゼルス・ドジャースの柳賢振（リュ・ヒョンジン＝３２）の打球をフェンスを越えると、ドジャーススタジアムは熱狂の渦と化した。
日本の自衛隊は、ひどく損傷した中国潜水艦の構造のため接近するが、中国はこれを敵対行為と見なす。
プリトは、有名人がツイッターなどのソーシャル・ネットワーク・サービス（ＳＮＳ）に書き込みを掲載すれば、世界各国のメンバーらが、これを直ちに現地語に翻訳するサービスを提供している。
４年前のアトランタ五輪で、メダルを獲得した一部の選手が授賞式で見せた無礼な行動が、外信に大きく取り上げられていた恥ずかしい前歴があるからだ。
韓国の第16代国会における初の国政監査会議を1日前に控えた18日、与野党はそれぞれ状況室を設置し、対策会議を開くなど国監に備える準備に余念がなかった。
勇気ある選手を作るのが目標だ」とも話した。
クリントン政府でホワイトハウス空軍補佐官を務めたロバート・パターソン中佐は、転役後、『クリントンが米国の国家安保をいかに弱めたかに関する目撃者証言』という本で、９・１１テロは、クリントン政府の安保不感症が誘発したものだと主張した。
一番最初に韓国を訪れる巨匠は、ニューヨーク・フィルハーモニー管弦楽団のヤープ・ヴァン・ズヴェーデン音楽監督（写真）だ。
しかし結果は、江南（カンナム）地域の不動産財閥ではなく、賃貸住宅に住む庶民と一日儲けて一日食べて暮らす日雇い建設労働者たちが最も苦しめられている。
コソボの国民は一斉に街に出て、「５００年間トルコとセルビアの支配を受け、独立の日を待ち望んできた」と歓呼する。
公職社会が監査や処罰を恐れて「右顧左眄(うこさべん、周りを気にして、なかなか決断を下さないこと)」せずに任務に邁進できるよう公職システムを改革することが緊急の課題だ。
韓国ラグビーの厳しい現実を乗り越えようとする選手たちの闘志は輝いたものの、やはりスポーツは意欲だけでは限界があることを知らしめる結果となった。
少女像を制作した金運成（キム・ウンソン）、金龧炅（キム・ソギョン）氏が２０１５年１、２月、東京都練馬区の「ギャラリー古藤」で初めて展示会を開いて以来６年ぶり。
日本の保険会社社長の養子に入って後継者になったドンジュが約１０年ぶりに韓国に来て、ギテとジスと三角関係を成すというストーリだ。
「Ｉｎ ＆ Ｏｕｔ」は、「軍が今年１月に、全国の軍人に対して禁酒令を宣布し、個人から誓約書を受けた」と伝えた。
忠清南道（チュンチョンナムド）の「ジュムバダンス教室」から始まったＣＯＶＩＤ１９の感染者は８日現在、計１０４人に増えた。
その間１６分２８秒が浪費された。
連盟は、選手たちにより回転数を増やしてジャンプするよう促進する効果があると説明した。
ロッテは、李承鎏が９９年に４３本の本塁打記録を打ち立てたときの、ＳＫは今年の最年少３００本塁打記録を樹立したときの対戦チームだ。
「もう眠る時間」という自覚を持つようにするためだ。
履歴から分かるように、沈教授は韓国と北朝鮮の両方で韓半島専門家として認められている。
彼はランドマークだけを選んで、高い天井の全面ガラス店を出した。
李さんはまた、「主権移譲が近づくにつれ、武装抵抗勢力に対して感じる市民たちの恐怖は想像を絶するほど」だとし、「韓国人と同行するとイラクの友人たちも危険にさらされるかもしれないので、一旦イラクを離れることにした」と付け加えた。
このような場合に備え、あめやジュースなどの甘い物を持ち歩いたほうがいい。
朴氏と一緒に南北極点の遠征にも成功し、エベレストを含む地球３極点到達の記録も持っている。
６月９日、今日は肉牛デー」
ロシア最大の図書館で火災が起き、発行から数百年が過ぎた文書や古文書約１００万点が燃えた。
日本プロ野球最高の人気球団、読売の４番打者である李承鎏は、日本のプロ野球選手の最高年俸（推定６億５０００万円＝約５２億ウォン）選手だ。
−インターネットでも買えるのか。
現代版ノアの箱舟は、遺伝資源銀行ぐらい（ということ）になるだろう。
近いうちに球団へ行ってお話します」
米国はそのような姿勢を堅持して、旧ソ連との対決で勝った。
今回の両事件も、学校教師、児童保護団体従事者、警察のうち１つでも責任を持って反応していたなら十分に予防できるものだった。
福祉予算が不足しているにもかかわらず、「経済も生かし福祉ももっと上手くやらなければならない」という立場を固守する朴大統領に対する非難の発言だ。
最大の悩みは、「大統合」を果たすという新党の看板が、「新党」らしくないということだ。
政府は、家計負債の爆弾を軟着陸させるため、連日、フリーワークアウト（事前債務調整）、格付けの低い人の格付けの細分化など、強力な対策を打ち出している。
李委員長の主張通りなら、米国産牛肉の安全性が「労働界最大の懸案」となったので、当然、米労働界とも力をあわせるべきではないか。
組織委員会の関係者は４日、「当初、全入場券の８０％（約２２万枚）を販売目標に設定したが、３日までにすでに２５万枚が売れた。
金ソンドク建設産業戦略研究所長は、「国民賃貸住宅の供給実績は、事業承認ではなく、着工または完成を基準にした方がより現実に合う。
今回のコンサートは２部で飾った。
日本の裁判所は２１日、日本の弁護士も「最悪の判決」と酷評する判決を下した。
テロ犯を迅速に射殺し、逮捕できたのは、オバマ政府のテロへの報復の強い意志があったからだ。
最初の３日間は９食を肉と水だけ、最後の３日間は９食を炭水化物のみ摂取する食事法だ。
三星バイオロジックスは、２０１７年にＣＤＯ事業を開始して委託開発生産（ＣＤＭＯ）企業に変身したのに続き、昨年は委託研究（ＣＲＯ）、小規模委託生産（ｓＣＭＯ）などへと事業領域を広げてきた。
映画「ザ・バットマン」（写真）を見るためには、「重大決心」が必要だ。
スポーツ報知も、小久保監督のうなだれた写真を掲載し、「継投ミス」の見出しをつけた。
このため、釜山、蔚山、慶尚南道（キョンサンナムド）地域の主な工業団地に立地する輸出会社は、一部の工場の稼動を中断、または中断を検討するなど、生産ラインがストップする事態が発生している。
英国紙「ガーディアン」は、李栄杓からボールを奪ってチームの決勝ゴールをアシストした朴智星を、その日の「マン・オブ・ザ・マッチ（Man of the Match）」に選んだ。
一方、３０日の欧米株式市場は急落したが、アジア株式市場は小幅上昇に転じた。
第４０回「貿易の日」記念式
このままでは、米国が同じ陣営の中からも「仲間はずれ」になるかもしれない。
歴代政府がスタートするたびに規制を緩和すると言ったが、実効性がなく、規制総量はさらに増加した」と指摘した。
当時政府が産災保険への加入特恵、多段階斡旋の取り締まりなど中間搾取構造の改善、休憩所の諸施設拡充などを約束したが、これを十分に守っていないとしている。
一般の医薬品または食品の性格が強く、医者の処方を受ける必要はなく、薬局などで購入することができる。
トイレで鏡を見て、自分が酔った程度をチッェクしながら酒量を調節する。
中国政府は正式開通に先立ち、一昨日、北京駐在の海外メディアの記者約２００人を試乗に招待し、「中国の高速鉄道技術は世界最高水準」と自負した。
今回可決された改正案には、「（警告図案は）事実に基づかなければならず、過度に嫌悪感を与えてはならない」という但書条項がついている。
道知事の公用車だったエクース・リムジンは、慶尚南道の公務員労組とマスコミが「庶民経済の苦しみを無視した処置だ」と非難すると、１０日後売却した。
囲碁を終えて、家を数えてみたら、白４７対黒３４。
経費を払えばフード・ドリンクのデリバリー・サービスも受けられる。
３．誰かさんも「安風」のせいで
政府は、幸福住宅が大統領公約事項なのに、国公有地を活用することだけを信じて、敷地の選定に先立って、予備の妥当性調査すら行わなかった。
今回のアルバムの中には、これまで発表した仏教音楽と新しく作曲した曲を盛り込んでいる。
ＬＰＧＡに専念して、勝ち星を増やしていくのが重要だ」と話した。
軍事政権から逃げ回っていた時、李議員は「逃走中に仮就職していた工場で事故に遭い指を切断したが、同事故を目撃した人がいないため、証明のしようがない」ともらした。
ＫＣＣ出身の李相旼（イ・サンミン）選手は、「ＫＣＣ選手たちが何かを見せなければならないというプレッシャーから、みんな攻撃だけに集中している」と指摘した。
ＭＢＣの資産規模は１０兆ウォンが越えると見られている。
この装置は、ＬＧ電子が開発し、２０１１年に同店舗にモデル的に設置したという。
セリーナは、２０代初めの若い年にして、早くもメジャー通算６回目の優勝カップを獲得し、優勝賞金５３万５０００パウンド（約１０億５０００万ウォン）を手に入れた。
公取委が、大々的な新聞販売所の調査褒賞禁制度の施行新聞社本社に対する調査を相次いで計画していることに対し、新聞業界では何らかの意図のある圧迫だとみる見方もある。
保健所から、対面診療が必要な時に訪問できる外来診療センター２カ所を教えてもらったが、近いところでも２.７キロも離れており、乗用車のないアン氏は、訪問する考えすらできなかった。
（現場で）あの時のことを説明しますから」
２２日、第３７回地球の日を迎えて、みどり交通の会員たち市民４００人余りが自転車に乗って、ソウル汝矣島（ヨイド）を出発して行事が開かれる鍾路区（チョンノグ）の大学路に向かって二列で行進している。
２０００安打を達成した梁逷赫（ヤン・ジュンヒョク、三星）選手は１９９７年から１１年連続「ベスト１０」と通算１２回目の「ベスト１０」に選ばれ、李鍾範（ＫＩＡ）選手は通算１１回目の「ベスト１０」に選定された。
ところが中国は、すでに独自の衛星を地球軌道上に打ち上げ、有人宇宙船の開発も進めている。
韓米同盟の堅固さを誇示する転機にならなければならないが、実に心配される。
２９日朝、最低気温はソウル３℃、全国的には氷点下４℃〜９℃となるものと気象庁は予報した。
ジョンズ・ホプキンス大学の卒業証書によって私はアメリカンドリームを追い求めて生きることができた。
苦行と孤独の産物であるこれらの作品では、常に多くの人に囲まれながら、真に自分を認めてくれるたった一人を待って生きてきた長老の孤独が濃く滲んでいる。
ソウル市役所前のソウル広場や清渓（チョンゲ）広場など、ソウル市内の都心はもちろん、各大学のキャンパスと居酒屋、飲食店などでも応援の声が高かった。
療養病院は、すでに患者と医療陣など従事者の７５％以上がワクチンを接種している。
人権委は昨年６月、手錠と捕縄がかけられている状態の収監者の顔を露出するのは人権侵害だと決定したことがある。
１８坪のマンションを担保に金を借りようと思ったが、すでに家を担保に１億ウォンを借りていたチョン氏に追加で貸し出してくれる銀行はなかった。
２年ぶりにトップ１０入り…「感覚が戻った」
これによって、修学能力の成績表には、領域別、科目別の標準点数と領域別の９の等級などが表記され、総合等級が廃止される。
韓国の与・野党は、23日に与・野3党の院内総務と国会財経・法司委員会の幹事との会議を開き、反腐敗基本法などの改革3法と、財政健全化法などの財政3法を一括して妥結し、今臨時国会を通過させることにした。
警察は、曹溪寺周辺の配置人数を７００人余りに増やして、警戒を強化している。
政府機関は、「北朝鮮の悪性ソフトウェアを公開する」と表現した。
ただ、ワクチン接種を完了して新型コロナに感染した人とそうでない人は、重症率で４倍の差があった。
ＷＨＯはこの日、「ＳＡＲＳがアジアはもちろん北米、欧州、オセアニア地域まで急速に拡大している」とし、これまで計２２７２人が感染しており、８２人が死亡したと発表した。
現在、韓国で実験用サル１匹の輸入にかかる費用は１５００万ウォン。
政府は２３日、政府庁舍で金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官をはじめ、建設交通部、企画予算処、行政自治部長官、金融監督委員長、国勢庁長らが出席したなかで不動産対策に関する関係長官会議を開き、こうした内容の「５・２３住宅価格安定対策」を発表した。
軍事アナリストらは、攻撃が３月中旬か末頃に行われると予想している。
子どもの株式長者の１位は許榕秀（ホ・ヨンス）ＧＳホルディングス常務の息子（７）で、保有しているＧＳホルディングスの株７３万３００余り株の価値は２９９億４０００万ウォンだった。
最近の感染者の増加は、夏休みシーズンの移動量とも関係がある。
これについてＬＧ電子側は同日の実績発表報道資料を通じて、「第２四半期（４〜６月）は新興市場におけるテレビ販売が増えるものと見らるれる。
記事を読んでいるうちに、上で触れた北朝鮮国防委員会政策局の報道官談話が思い浮かんだ。
６ヵ月の厳しいポジション変更練習の末、今季、現代の外野の一軸を受け持ち、良い成績も出しているが、彼に油断というのはない。
警察は同日、 京畿道坡州市廣灘面馬場里（キョンギト・パジュシ・クァンタンミョン・マジャンリ）のユイルレジャーで散開闘争中の一山（イルサン）支部の労組幹部の金某氏（４３）など、３２人を業務妨害の容疑で連行するなど、同日大田（テジョン）、釜山（プサン）、光州（クァンジュ）など、全国で労組員１９５人を検挙した。
同編成案は今月中に臨時国会に提出される。
銅像建立の過程には迂余曲折もあった。
また、試合後「今大会の賞金全額を未熟児童たちのために寄付することにしていたのに、残念だ。
小隊長の金ヒョウン少尉（２５）は、「鉄柵警備には祝日も休みもありません。
オンライン投票は１５日の正午まで、現場投票は１４日まで地域ごとに実施した後、１５日、広域市道党ごとに開票した結果をソウルへ通知し、これを合計して発表する予定だ。
同社の関係者は、「社内のほかの職種の男子社員を対象に、社内公募を通じて機内乗組員となる機会を与えていると釈明したにもかかわらず、人権委は勧告を強行した」とし、「機内乗務員として女性を採用する航空会社の人材運営上の特性をきちんと考慮しなかったようで、残念だ」と語った。
これまで、女性の腐敗がなかったり、少なかったりしたのは、実はそのチャンスが少なかったためかもしれない。
９・１１テロ後、イスラム過激派の養成所になることを憂慮し、ソマリア軍閥を支援し、イスラム勢力と対立するようにしたが、安定化には失敗した。
ＮＲＡは１０年、ボーイスカウト射撃プログラムに０５年より２倍も多い２１００万ドル（約２２９億ウォン）を後援した。
盧大統領は同日、大統領府で行われた老人代表を招いた昼食懇談会で、「地域均衡予算、貧しい人と社会的弱者のための予算も風前の灯火の危機に直面している」として李当選者の「小さな政府論」を批判したが、李当選者は特に反応を示さなかった。
まず、専業農家の所得が一定水準を下回ると、差額の約８０％を政府が補てんする「所得安定直払い制」を、１２年から本格的に実施する。
部門別で韓国は、マクロ経済の健全性（４位）、技術の容易さ（１２位）などでは高い点数を取ったが、労働市場の効率性（８５位）、金融市場の効率性（６７位）などで低い点数を得た。
東亜（トンア）日報が入手した「禁煙２０２０」素案によると、コンビニエンスストアや小売店の店頭で、タバコの陳列および販売する行為が長期的に禁止される。
浦項（ﾎﾟﾊﾝ）製鉄は売上げが昨年より13.９％増えた５兆８２５０億ウォン。
母親のチェ・ウンヒさん（５０）は、裁判が行われている間、すぐにでも泣きそうな表情でパク被告を眺めて、祈るように目をつむるなどした。
ヴィクトル・アンは、私たちに個人が国家に勝つ新しい時代を知らしめた。
公山城発掘現場で、王宮の門のような出入り施設と大規模土木工事の跡が確認され、注目を集めている。
「国際社会での韓国の地位の向上」（２６％）と「北朝鮮の脅威への対応」（２３％）が後に続いた。
改善したことをまた改善し、また改善しよう」。
目撃者のカン某氏（６２）は「観客席５階の手すりに、スーツ姿の男性がすがっていたが、やがて飛び降り、駆けつけてみたら頭から血を流して倒れていた」と話した。
バルビゾンは１９世紀半ば、近代の風景画家たちが集まって住んでいたフランス・パリ郊外のフォンテンブロー森の近くにある小さな村。
軍は１４日午後、関連内容をメディアに公開した。
中国の人民元は、１ドル８．２８元で事実上固定されているため、ドル安になっても被害を受けることはない。
第二戦の三陟（サムチョク）市役所と釜山（プサン）体育会の試合の観客は２００人余り。
二つのシーンでいきなり登場する韓国語の台詞は、残酷さを感じさせるよりは、誇らしく思われる。
一方、日本で活躍中の全美貞（ツアーステージ）は１８日、愛知県中京ＣＣ（パー７２）で幕を挙げた中京ブリッジストンオープンで史上初４連勝に挑戦する。
——これらの証拠の存在を日本政府の指導者たちも知っているのか。
また、ＬＧ経済研究院、韓国経済研究院、現代（ヒョンデ）経済研究院など他の民間経済研究所も、３％台後半〜４％台頭の成長率見通しをそのまま維持する見込みだ。
ブッシュ米大統領は１７日、テネシー州ナッシュビルでの演説を通じて、フセイン政権の脅威に対処し平和を守るため「いまは国連が行動に出るべき時だ」と繰り返し促した。
国民はこの家を建てるカネが不正蓄財によるのではないかと疑っている」と述べた。
非対委は、来週中に１日を選んで、「午後の休診闘争」を繰り広げ、政府が、営利子法人や遠隔診療許容政策を変えない限り、ゼネストに突入するという計画を明らかにした。
「家を売ってでも必ず行くつもりです」と意地を張るオ氏は「今回の遠征がうまくいったら、次はブロードピーク（８０４７ｍ）とＫ２（８６１１ｍ）にも女性登山隊で挑戦する予定だ」と話した。
独島・教科書対策を議論
だが同社は０３年１月、韓国内第４位のエレベーター大手だった中央（チュンアン）エレベーターを買収した後、「Ｓｃｈｉｎｄｌｅｒ中央エレベーター」を設立した経緯があることから、敵対的合併買収（Ｍ＆Ａ）の可能性も排除できない。
２ヵ月前から準備した先の２度の軍事パレードとは違って、今回は準備期間が１ヵ月もなかった。
共同創立者マット・オーラインが米国旗をマントのようにひっかけて、「水道橋、我々には巨大なロボットがあり、君たちにも巨大なロボットがある。
監査院が改めて算定したＢＩＳ比率（８％）が０３年に外換銀行が算定した６．１６％を大きく上回るのは、このような重複計算などが原因だったと、監査院の関係者は伝えた。
ドイツのメルケル首相も８日、「欧州諸国はユーロ安定や投機への対応に向け、特段の措置を講じることになるだろう」とし、「ユーロ安定を脅かしたり、投機勢力への対応に向けた共同道具を作り出す計画だ」と強調した。
約束の時間より早くビルに着いたばかりに同僚を失ったサラリーマンは、「もう少し遅く出発していたら･･･」と言いながら涙を飲んだ。
しかし、ＭＢＣが「黄禹錫（ファン・ウソク）疑惑」を暴露した時、「私は保健福祉委員をやっていたからよく知っているが、『ＰＤ手帳』がそれを検証したというのはとんでもない。
ストライキが毎年起こり、１年中の１ヵ月は生産が中断されてきました。
職員の身元情報についてクイズを出すイベントを行っているが、メンバーが１万人を超えるほどの人気ぶりだ。
韓国と米国の文化を同時に理解している強みがあるためだ。
電機ガス業種の１人当たりの営業利益も前年比８１．４８％減少した２０００万ウォンだった。
上の事例からも分かるように、職場内に保育所が設置されていても、運営時間が短ければ誰かが子供を迎えに来なければならず、地域密着型で運営されなければ、子供らは毎日両親の会社まで遠い道のりを往復しなければならない。
現在、同プログラムを導入している大学は、東国（トングク）大学、光云（クァンウン）大学、釜山（プサン）大学など２２大学で、計１３０プログラムを、認証を受けて運営している。
とりわけ、映画『実尾島（シルミド）』の観客が１０００万人を突破し、韓国映画がベルリン映画祭で賞を受賞したのを契機に、映画産業関係者らが、スクリーンクォーターなしでも対応していけるとの認識を持ってほしい」とし「『実尾島』のように、全体人口の２０％ほどが見た映画は、米国にはない」と強調した。
法務法人「大陸（テリュク）」（咸承熙・共同代表）は、ＰＰＡ成分の含まれているダイエット製品とかぜ薬などを服用した３０代の女性と４０代の男性ら３人の代わりに、同薬品の製造会社である多国籍製薬会社・グラクソスミスラインなどを相手取って米国の裁判所に訴訟を起こす計画を９日明らかにした。
「タンブラーを使い、プロギング」　環境にやさしい消費
これに対して野党ハンナラ党の京畿道地域選挙区の議員たちは同日、ソウル汝矣島（ヨイド）にあるホテルで緊急会合を開き、政府の改正案を阻止するために党レベルで総力で対応すべきだということで一致した。
盧大統領の兄・健平（クォンピョン）氏の義理の弟であるミン氏は最近、投資会社である（株）シードマンを設立し、２ヵ月で６５０億ウォンの投資金を集めたと明らかにした。
トランプ米大統領の国境閉鎖措置で行く先を失った、中南米から米国境を目指していた移民集団「キャラバン」の写真を撮って大きな反響を呼んだロイター通信のキム・ギョンフン報道カメラマン（４５）が、韓国人カメラマンでは初めて米メディア分野で最も権威のあるピューリッツァー賞を受賞した。
入院２日前の先月１１日まで、８７年の大統領選挙当時の候補一本化論議などについて、長時間口述したという。
検察の捜査結果が、大統領がひいていたガイドラインから脱することができまま特検に渡り、検察が大恥をかかされることになるかもしれない。
さらに円安に後押しされた日本車の攻勢や輸入車に対する関税賦課の動きは危機を加速させている。
人口が減ることで、若年層の扶養負担は急激に高くなる。
３日午前、ブラジル・リオデジャネイロの国立博物館から１.６キロほど離れた村の上に、火に焼かれた紙片が雨のように降り注いだ。
朴大統領の訪米には、内容と規模で最大と言える５１人の経済使節団が同行する。
むしろ舞踊に対する熱情が日増しに強まっているだけだ」
「大統領を除いてはみんなに対して傍受した」と言った国家情報機関が、骨が折れやすくなる高齢者になったというのはどんなことなのか。
企業構造調整混線=退出判定について銀行の間で異見が生じた場合、最終判定のために行うことにした信用危険評価協議会は、金融監督院が調整することができず、事実上、可動が中止された状態だ。
八作屋根をつないだ正面４間、側面２間の母屋に左右に１間ずつを突出させた構造となっている。
二審では、関係規定上、修正命令は検定手続きとは違って、審議会の審議を経るよう規定していないため、手続き上瑕疵はないと判断した。
メジャーリーグ事務局は１３日、姜正浩を「ナショナルリーグの今週の選手」に選定した。
先月、Ｗ杯予選（シリア戦）で敗れた直後、ＦＷ武磊（スペインのエスパニョール）が「めちゃくちゃな守備のせいで敗れた」と話したことが波紋を広げた。
スポーツバッティング会社は、両選手の対戦でジョコビッチが勝利する確率が、９５％以上であると予想した。
女性たちは、移住労働者放送局（www.migrantsinkorea.net）が作った「劇団サラダ」の創立公演のために演技の練習をしていた。
ある重鎮議員は３日、記者に対して、「今のように、マスコミとの葛藤関係を続けることはできない」とし、「党と大統領府で、早期にマスコミ政策の変化があるだろう」と述べた。
国会事務処は同日午前、与野党が対立している現状を受け、国会議員や事務処職員、出入り記者を除いた人に対する本庁への出入り制限措置を取った。
日本人としてはいたたまれない気持ちだ。
４日、韓国との評価戦を完璧な勝利で飾ったガーナのラトミール・ドィコビチ監督は、「韓国特有の圧迫が見られなかった」と話した。
全国農民連帯は同日、政府の発表直後に打ち出した声明で、「政府のコメ交渉結果は、農業、農村の破綻をもたらすだろう」とし、履行計画書をＷＴＯに提出する計画の撤回と全面再交渉を促した。
今後、テレビホームショッピング会社各社が、事業者再承認の審査を受ける際は、中小企業や直接購入製品の販売比率が反映される。
安貞桓は１日、日本の清水競技場で行われた浜松大学との練習試合で、ハットトリックを記録した。
４）睡眠時は足を心臓より高く
安倍晋三首相が昨年末に靖国神社を参拝し、日韓、日中関係が悪化している。
大企業と高額資産家の脱税、上半期に７４３８億ウォン追徴
この普遍的ストーリーは、キャラクターをアップグレードした俳優たちの演技で、魔法のじゅうたんに乗った。
北朝鮮の労働新聞は１０日、「１年に何度も戦略核爆撃機が米本土やグアムから無着陸飛行で朝鮮半島の上空に進入し、核爆弾を投下する練習をしている」と間接的に脅威を表現した。
当時、世界各国はケインズ政策を通じて、高度成長を享受した。
４才の時に移住したヨ監督は、ハリウッドのスタジオでアニメーションを演出したアジア系の初の女性だ。
しかし、両首脳間の予測不可能な談判に全てを任せることはあまりにも危険だ。
ゲームのキャラクターが現実に
重要な規制緩和は、立法または法案改正の過程を経なければならないが、与野党の議員らは選挙戦に気を取られている。
外交部は、韓国国民はリビアを訪問せず、現地に居住する国民は速やかに安全な国に避難するよう勧告した。
取材陣を避け、釜山地検の裏門から入った李容疑者は、左手で額を隠すなど、極度に緊張した様子だった。
北朝鮮の海上での瀬取りを取り締まる目的で、今月初めに佐世保港に配備された米国の沿岸警備隊の警備艦「バーソルフ」が２５日、韓国に来る。
多国籍広告代理店「オグルヴィ・アンド・メイザー」のマイルズ・ヤング・アジア太平洋地域会長は、「日本企業は中国で事業を営んでいるのに、本社が立てたマーケティング戦略にこだわった。
先烈の高貴な価値と名誉を尊重しながらも、民族間の敵対感を解消する作業を同時に進めている過程なので、時々遺憾に思えることもあるだろう」と述べた。
韓国半導体産業の主力輸出品目であるＤラム半導体市場の版図が変わりつつある。
ＳＫグローバル債権団、法廷管理を申請へ
また朴大統領は、「公務員年金改革は、国のために献身してきた公職者たちに、改めて犠牲を要求することであることは、十分知っている」とし、「しかし、改革が遅れれば遅れるほど、負担が増大し、現在のシステムを維持するのがさらに難しくなる」と強調した。
昨年は全員一致で可決したが、今回は中国の反対で採決に入る可能性も排除できない。
最近、韓国国債の格上げに踏み切った国際格付け会社ムーディーズやフィッチは、「公企業や家計負債のリスクが低くなれば、さらなる格上げも可能だ」、「人口の高齢化が潜在成長率や公共財政に影響を与えるだろうが、政府がどのような政策を打ち出すかによって変わる余地がある」という但し書きをつけ、韓国経済の奮闘を促した。
これに対してハンナラ党は、来年７月に無条件米国へ追放される金容疑者が汎与党圏の減刑などの誘いの話に乗った可能性があると反論した。
一方、第２四半期より成長率が下がった国は、１８カ国中１０カ国にのぼる。
北京の消息筋は、「金総書記が２９日国境を越える兆候は見られておらず、訪中が予想以上に長引くことも考えられる」との見方を示した。
拠点地区と連携し、応用研究や開発研究、事業化などを実施する機能地区は、鋻原（五松・梧倉）、燕岐（世宗市）、天安（チョアン）の３地域に決定される見通しだという。
保健福祉相が全権を持って、医療手当ての引上げと、地域医療保険の国庫支援を本格的に検討したのは、「医療大乱」から4ヶ月が過ぎた10月の事である。
そして、「１６日に国務省で開かれた偽造紙幣説明会にタイの外交官が招待された理由をよく考えてみれば分かるだろう」とつけ加えた。
韓国ミドル級チャンピオンの李ギョンフンは１８日、日本大阪中央体育館で行なわれる東洋太平洋ボクシング協会（ＯＢＰＦ）ミドル級暫定決定戦で、日本の荒木慶大（３１）と対決する。
今年の夏は非常につらかった。
李大統領は、「代案世宗市」に国家の命運とともに政権の命運がかかっているという事実を直視する必要がある。
国内で特定地域全体が禁煙区域になるのは初めてのこと。
経済的困難のために家族世話休暇の取得に二の足を踏む親のために、最大で５０万ウォンの世話費用も支援する。
本格的な秋夕（チュソク・旧暦８月１５日）の帰省が始まった２５日、帰省の途についたある一家がソウル駅で高速列車（ＫＴＸ）に乗るための足取りが軽い。
参四連は昨年４月はじめ、中小企業１０人あまりが中心となり、親睦団体性格の「４０・５０代の専門家フォーラム」を組織したのが契機となった。
４年分の歳費をそのまま貯金すれば可能な金額だ。
６カ国大使は同日、対北朝鮮制裁の原則には同意したものの、制裁範囲と国連憲章第７章をどこまで援用するかなどの焦点事項については合意に至らなかった。
３社の投機等級分析対象の８２社（重複を含めて）の中で５社に１社が格下げとなったか不渡り処理されたわけだ。
日本民主党は３年前の総選挙で、子ども手当の支給、高速道路の無料化、高校無償教育などの無償福祉公約を掲げて政権交代に成功した。
新政治連合も、「実質的に３者協議が稼動したものと受け止めている」とし、与党と遺族間の対話に注目している。
親朴重鎮の金武星（キム・ムソン）議員は１８日、「政府分割による非効率がほとんどない独立機関を世宗（セジョン）市に送ろう」と述べ、７つの政府機関の移転案を提示した。
彼としては新しい挑戦であるわけだ。
車の中で聞く天気予報で、「遠海はなごやかでしょう」というコメントを耳にすると、鼻がじいんと痛くなって、フランクのバイオリンソナタ・イ長調が心の片隅に流れる。
政府は、待遇公務員手当てとして０４年に６４８億ウォン、０５年に５７９億ウォン、０６年には６３８億ウォンを予算に反映した。
ソウルと京畿道（キョンギド）、仁川市（インチョンシ）などを結ぶ広域バスの料金が一斉に２１．４％も引き上げられるうえ、地下鉄の料金も、料金算定の基準となる距離を現在よりさらに短縮する方式に変わり、遠距離の通勤者にはさらに多くの負担を与えるようになる見込みだ。
彼女は「親の役割は、単に女性だけの問題ではなく、経済的問題であり、男女に同じ影響を与える問題だ」として、社会的連帯を強調している。
相当数が、小泉首相が主導した候補者公募や個別面接を通じて自民党推薦を受けたうえ、「小泉旋風」のおかげで当選したことから、首相への忠誠心が高い。
Ａ氏は「スアちゃんの事情を耳にした後、私の愛する２人の娘の顔が浮かび、寄贈を決心した」とし、「これ以上年を取ったら、寄贈をしたくてもできなくなるだろうと思って、勇気を出した」と話した。
イスラエルとヨルダンの間に位置する死海の水位は、毎年１メートルずつ下がりつつある。
２０日夕方の天候は、３〜５度が予想され、ブラジル選手たちに不利に働きそうだ。
「ヨットが手に入れば毎日来て乗りたいと思うくらい美しいです」と言いつつ、「まだ結婚のことは考えていません」と言って笑った。
庶民と弱者に幸福の門を開くと言った民主労働党は、初の院内進出とともに、一躍第３党となった。
最も手のかかる小学校入学時期に「ケア空白」を解消するための措置といえる。
特に、大学教材として使われる「マンキュの経済学」、ベストセラーの「死んだ経済学者の生きたアイデア」、国内新聞記事などを引用して、さまざまな社会現象を経済学的な観点から、分かりやすく解説した。
検察はまた、監査院が監査過程で、鉄道工事関係者が横取りした調査文件の中には、調査対象者に対する問答書だけでなく、監査中間報告書も含まれていると確認した。
「アットホームのように」　オリンピアンの宿舎「選手村」の準備が大詰め
李大統領は死を恐れない「臨戦無退」の精神も強調した。
中国国民の意見も北朝鮮に好意的ではない。
これまで裁判所が性転換者に性別訂正をした事例は計４件だが、決定はそれぞれ異なる。
金ギウクさんは「昨年から１年間走って、７２ｋｇだった体重が６０ｋｇに減った」とし、「春になってもあまり疲れを感じず、カゼもひかなくなった」と話した。
金知事は、独島の唯一の住民である金ソンドさん夫婦の家に、表札と郵便箱を付けてあげる予定だ。
行政安全部長官は、委員会に必要な予算を算定し、企画財政部長官に予備費を要請し、事務室や各種備品、通信サービス、車両など必要な支援を行う。
反チャベス陣営も、確定判決があるまで、石油産業のストライキを中止するようにという、最高裁判所の２０日の決定を無視し「チャベス大統領が国民の要求に屈服する時まで、ゼネストは続けたい」と対抗している。
政府と民主党は21日、仁川国際空港の交通料金と高速道路の通行料を、年末まで一時的に大幅に引下げることにした。
［社説］「国が妻を殺した」　大統領は庶民の怒りを聞いているか
大統領の北東アジア主導に、息切れを覚えるほどだ。
大きな意味もない党職を差し出す前に、自分が知っている事実をすべて打ち明けなければならない。
）の「閬苑偸桃」、張承業（チャン・スンオプ、１８４３～９７）の「松下鹿仙」なども公開される。
この基準によると、２７歳（１９７６年生）の応募者が単位４．０満点（Ａ）、ＴＯＥＩＣ９９０点満点をとったとしても地方の「その他の大学」出身ならば８２．５点しかとれないのに対し、２６歳（１９７７年生）の名門大学出身は、単位２．０（Ｄ）にＴＯＥＩＣ７７０点をとったとしても８４点をつけられる。
国税庁は同資料で、金融の秘密主義を貫いている世界１１ヵ国に韓国企業や個人が隠している資金規模を、数十億ドルと試算した。
北朝鮮は90年以後、９年連続マイナス成長に傾いていたが、99年初めてプラスに転じた。
起亜（キア）自動車も今年、デリーモーターショーで、小型ＳＵＶコンセプトカー公開して、インド進出を公式宣言した。
「前所属会社がグループ名を私たちが使うことができないように裁判所に商標サービスの使用禁止仮処分を申請したが、棄却された。
政府は、今月末までに総合的な労使関係のモデルを作る。
玄炳哲（ヒョン・ビョンチョル）国家人権委員長の就任後、初めて受け付けられた北朝鮮の人権関連の陳情要請が全て却下された。
一方、以前、ソバリン資産運用から経営権を攻撃されたＳＫ（株）は、第２位株主のテンプルトン資産運用が保有持株を持続的に増やしているのを受け、緊張している。
党本部ビルの購入資金は、結局、国民の税金で賄うしかない。
しかし、退職年金は預金保護の対象ではない。
また「Ｂｏａダイヤルが前後についているので、心理的に安定感を得た。
引き継ぎ委の関係者と大手企業の戦略担当役員や研究所関係者は、法人税引下げと労使問題の円満な解決方策など、新政権の経済政策について意見を交換した。
４．七面鳥のように変わるね
しかし、すでに捜査開始から長時間が経ったうえ、共犯が皆拘束されて捜査を受け、朴氏も大統領府を出た後だ。
これに否定的な小沢前幹事長は、菅首相が党内の適切な手続きを踏まず、消費税増税を提案し、参議院選挙で惨敗した責任を追及する姿勢だ。
もし、誣告に終わった場合、被告訴人の精神的・財産的被害はどうするのか。
説得の効率性を高めるために、地元議員を訪れる戦略を展開した。
ハン君は、国内唯一の黒人ハーフモデル。
０６年、ドイツＷ杯で見せてくれた韓国ファンの熱狂的な応援も、印象的だった。
９０点以上を受けた研究所は人文社会系列１ヵ所、理工系列２ヵ所で、６０点未満を記録した研究所は人文社会系列６ヵ所、理工系列１０ヵ所、芸体能系列２ヵ所だった。
電子製品、飲料、食品などをいっぱい積んだトラックの長い列ができている。
「二人の兵士は、それぞれ１９歳と２１歳の若い年で犠牲になりました。
三星電子は４０ｎｍ（ナノメートル＝１ｎｍは１０億分の１ｍ）・３２Ｇｂ（ギガバイト）のナンド（ＮＡＮＤ）フラッシュメモリを開発した。
金鍾泌（キム・ジョンピル）元首相は、朴正煕（パク・チョンヒ）大統領と５．１６軍事クーデターを起こした当時、露出を避けるために、ソウル南營洞（ナムヨンドン）周辺の棋院に通いながら心を静めた。
書斎の机の引出しからは、現金４０００万ウォンが発見された。
最近、光州工場の労働者たちで作られた「新しい民主労組建設のための推進委員会」は、新労組設立を宣言した。
鄭東泳（チョン・ドンヨン）氏が大統領選候補に出馬して敗北し、最近、千正培（チョン・ジョンベ）議員が動いているが。
信用保証基金（信保）の保証枠が拡大したという話を聞き、窓口へ駆けつけたものの、貸出担当者に、「会社の信用等級が低くく、保証することができない。
だとしても、勝者が野党との統合努力をするだけでも、反対に立った進歩有権者、「２０３０」有権者は癒される。
最大野党「国民の力」は、新しい院内代表が選出される３０日直後、仮想通貨関連の党のタスクフォース（ＴＦ）を発足させる予定だ。
政府与党はまた、第１６代国会で処理できず、自動的に廃棄された和解法、破産法、会社整理法の倒産関連３法と、個人債務者の更生制度を統合した「統合倒産法」と戸主制および同姓同本の婚姻禁止の廃止を柱とする「民法改正案」などを第１７代国会の開院直後に再度処理することにした。
４割５分８厘のデイビスが首位、ブルンバは４割５分６厘で２位。
その中に少し入っていけば、村を囲むミョンボンサン（５９８ｍ）と広大な貯水池の間にこじんまりとしたメナが現われる。
実際、国内銀行各行の第１〜３四半期（１〜９月）の当期純利益は計７兆５０００億ウォンで昨年同期（１２兆３０００億ウォン）に比べて３９％も減少した。
専門家らは、韓国映画でホラーやヌアール、アクションなど「荒いジャンル」が主流を成しているからだと分析している。
今回の発表もやはり過小評価することではないが、よい配偶者が健康によく、悪い配偶者が健康に悪いという資料も少なくないのだ。
このようなリスクが高いのに、トランプ政府は、「米国を再び偉大に」というスローガンの下、一丸となっており、対米貿易黒字の大きい国々の懸念が膨らんでいる。
０８年のろうそくデモ当時、関連省庁で働いたというある公務員は、「国民感情を考慮すれば、検疫を中止するのが正しいと思って建議したが、反映されなかった」と打ち明けた。
自動車メーカー内でも、排気量の大きい車と小さい車とへの利害が食い違っている。
警察庁は、ソウル西大門区錧芹洞（ソデムング・ミグンドン）の本館２階の角にある記者室を閉鎖するために、１日、電話とインターネット網を、２日に暖房と電気を、４日午前には記者室前の廊下の電力線さえ中断させた。
民主党がまずすべき事は、このような深刻な疑惑の真相を徹底的に究明することだ。
米軍が、フセイン大統領がいると推定されるバグダッド市内のマンスール地域の建物を爆撃した直後、米国のマスコミは「フセインが二人の息子とともに死亡した可能性が高い」と伝えた。
手の力が弱くなり、お箸の上げ下げがあまりできず、ワイシャツのボタンをかけることも苦しがる。
中国湖北省の武漢に生まれたバンさんはTOEICで満点を取るほど英語の実力に優れ、大卒後は米国やフランスへ留学する計画だった。
「シン・ヨンチョル監督（５１）が、現代キャピタルに移る」
漏出事故が起きて１１日が経過したが、鳳山里の村には消石灰と水がまかれただけで、田畑や山などには特に措置がなされず、住民たちの不安が強まっている。
株式型ファンドは、純資産額の６０％以上を株式に投資する商品で、昨年は株式市場の好調さが受けて「ファンド投資ブーム」を起こした火付け役だ。
１９９４年にはＦＩＦＡ副会長になり、１３年間務めている。
一方、李会長は同日午前、金浦（キムポ）空港から専用機で日本に向け出発した。
現代（ヒョンデ）自動車は、売り上げ１２兆３１９２億ウォン、純利益８９３４億ウォンを記録し、前年同期比、売り上げは１１％、純利益は４６．３％増加した。
私たちは、歴史的に中国文明の影響圏内で生きてきたという固定観念を持っている。
花のリボンには、「毛岸英同志、永遠に不滅」という文句が記され、金永春部長は、「金正日総書記の命を受けて、毛岸英烈士の魂を追悼するために墓にお参りした」と述べた。
特に、財務省は声明で、金正恩（キム・ジョンウン）労働党委員長を２度も名指しし、北朝鮮に対する強硬な制裁意志を示した。
また、開放型職位の場合、業務成果によって所属長官と協議して５年まで契約期間を延長できる。
彼女と最近、電子メールでインタビューを行った。
しかし、フランスとともにトルコ防衛計画に反対の意を示したベルギーのデルニエウェル紙は、「一昨年の９月１１日のテロ事件を行った者達の国籍は、その大半がサウジアラビアだったが、そこの石油ポンプは安全だ」とし、イラクだけを追い詰める米国の矛盾した姿勢をを辛らつに批判した。
ケリー民主党候補の最後の遊説は「世界から尊敬される米国」を目指そう、ということだった。
政府がワクチンの普遍接種方針を明らかにしたのは初めてだ。
しかし、管理事務所側は、「朴元大統領の名前が毀損された事実を全く知らなかった」と述べた。
崔煕燮はこの日、親戚が運営するソウル・木洞（モクドン）にある個人病院で総合検診を受けた後、「１日でも早くスプリングキャンプに合流したい」と言って急きょ米国行きを決めた。
しかし、オンドル部屋で火鉢にさつまいもを焼いて、お爺さんが昔話を聞かせてくれる風景はもう思い出の中でのみ残っているだけだ。
しかし、パン氏は補償を拒否し、強制撤去を前にした旧隣人から、「米軍基地移転に賛成した裏切り者、なぜ来た」という皮肉やひどい悪口を聞かなければならなかった。
二人は１９９８年、ＯＢ（現斗山）で初めて会った。
ギャラクシーが撮った青色の部分は、若い星、緑色の部分は相対的に老いた星であり、スピッツアーが撮った赤めの部分はまだ生まれていない星が宇宙の微細物質に包まれているところだ。
女性の初産年齢の高年齢化を予想することができなかったためだ。
原因全国の大学入試試験の志願者数は、０１年度＝８７万２２９７人、０２年度＝７３万９１２９人、０３年度＝６７万５７５９人と減少し続けており、今年は大学入試の定員より３０００人も満たない。
とくに試合終盤にはキム・ヒョジュがイ・スンヒョンとの対戦で１６番と１７番で連続パーセーブを記録し、ＬＰＧＡチームの優勝を決め、１８番ではバーディーを奪って同僚たちから祝福された。
一人あたりの保険料は、１９９０年４５万８０００ウォンに過ぎなかったが、９７年１４１万３０００ウォンに大きく増えた。
再脱北のキム・グァンホさん家族、中国が拘禁を確認
三星バイオロジックス側は、該当バイオ医薬品を仁川延寿区松島（インチョン・ヨンスグ・ソンド）の第３工場で生産する計画だ。
「美人選手」中心のハイライト組の編成は無罪？
ゴールイン地点には、一緒にスタートしたが途中であきらめた小説家の柳美里（ユ・ミリ、３５）さんが待っていた。
預金保護限度制度の留保は、政府でもさまざまな方策を検討している。
タンパベイがリーグ王者決定戦で初勝利　ア・リーグ王者決定戦第２戦
今年に入っても８月の１ヵ月間の留学・研修費が月間史上最大規模の４億１０００万ドル（約４２６４億ウォン）を記録した。
ＫＴは５日から、ファーウェイの中低価格スマートフォン「ビーワイフォン２（Ｂｅ　Ｙ２）」を正式発売すると発表した。
乾杯用のお酒には「梅酔純（メチスン）１２年」、食事のお酒には５２％搗精し作った「雪花（ソルファ）」、食後には済州（チェジュ）特産蒸留式焼酎の「ホバク酒」を用意する予定。
民主党は１９日、議員総会を開き、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）批准に関連して再交渉が必要と思われる１０項目と国内補完策２項目を盛り込んだ「１０＋２再々交渉案」を確定した。
盧大統領は、実兄の盧建平（ノ・ゴンピョン）氏と祖先の墓参りをした後、生家と退任後に滞在する家の工事現場を見て回った。
世界ランキング第５１位の李亨沢は９２分で、アルゼンチンのマーティン・バサヨ・アゲヨ（第８９位）に３−０（６−４、６−２、６−３）で勝った。
日本、１９日にも対北制裁措置へ
３．子供をいじめる世の中
李大統領の「積極的抑制原則」と「自衛権の発動」の宣言は、韓国軍の安全保障態勢をこれまでの防衛中心から、北朝鮮の挑発を事前に抑制する方向に切り替え、武力侵犯時には即刻、軍事的対応をするという意志の明言として、今後、軍の作戦概念と戦力増強の大々的な修正を予告する。
サムスンＳＤＩやＬＧ電子、オリオン電気、現代（ヒョンデ）電気は、特許庁が１９９５年に富士通による特許出願を受けいれたことに対して、「富士通の技術は出願前に発行された刊行物によって簡単に開発できるものであり、特許出願は無効だ」と、特許裁判所に訴えて２００２年に勝訴していた。
アコースティックポップとポストロックがさわやかな風と重い夜の空気のように入れ替わる音楽は、感覚的映像のブラックコメディと妙に重なる。
だけどお墓のある母は、父に比べれば幸せな方です」
現代のやったことは超法規的なことであるため、これ以上知る必要もなければ、探ろうとしてもいけないということだ。
潘基文総長、執務室でサイと馬乗りダンス
金融会社の健全性に対する監督強化や、金融産業規制を緩和することは、相互に対立する概念ではない。
「私が大韓民国のスパイでしたか？
ドイツ大統領が後援、連邦音楽委員会が主催する同コンクールは、ドイツで最も権威のある青少年対象の音楽コンクールとして、内外から認定されている。
完敗を認めるしかない残念な気持ちの現れだった。
国情院では、民労党・事務副総長のチェ・ギヨン（４１）容疑者と李ジンガン（４３）容疑者が１３日、検察に移送される予定だ。
その２人が、大統合を合唱して全面に出たことは、統合新党論議が遅々として進まず、与党陣営が四分五裂すれば、大統領選はするまでもないという切迫感のためだ。
救助人員を集めて体系的に投じる政府の能力が落ちていると見ざるを得ない。
ロッテが、大企業が新球団を受け持つべきと主張する理由である。
マガワはその後、約２２万５０００平方メートルの広さの危険地帯を探索し、地雷７１個、不発弾３８個を発見した。
とりわけ、滞納額のうち、企業の倒産や信用不良者の増加などにより、税務当局が徴収を諦めた「欠損処分金額」も始めて７兆ウォンを超えた。
９日に発表された統計庁の「統計で見る南北の変化に関する研究」報告書によると、北朝鮮経済は、１９９５年を１００とした場合、２００７年が１０４．７と最も好調だったが、その後急激に失速し２００９年には８６．５の水準まで悪化した。
6月末から外国信用評価会社が国内進出
射撃ラインに立った秦鍾午（チン・ジョンオ＝３７・ＫＴ）はためらうことなく引き金を引いた。
２６日は、天安艦沈没から２年になる日だ。
昨年１０月に除隊後、しばらく休んでもいいはずなのに、李氏は、軍にいた時より最近のほうがもっと忙しい。
法律的に飼い主の責任は非常に軽い。
「長兄」朴賛浩（３１、テキサス）は長い不振のトンネルをくぐり抜け、再起の兆しを見せている。
トランプ氏は、演説時間３５分のうち２４分を北朝鮮の人権問題や体制批判に割いた。
記念式では水質管理に大きく貢献し、消費者問題を研究している市民の集い・金在玉（キム・ジェオク）事務総長ら19人に国民勲章石榴章などが送られた。
しかし、朴智星は早くから仲間たちの信頼と尊敬を取りつけた。
不足した体力を集中的に補強した陣順珍は、コーチングスタッフから主攻撃手として合格点をもらい、その結実が開幕戦で現れた。
サッカー・ワールドカップ（Ｗ杯）ブラジル大会の開催国がドイツに大敗を喫し、パニック状態になっている中、とんだところにとばっちりが飛んでいる。
戦争は誰もが残酷になる。
国会ユーモアフォーラムは、東亜日報社付設・２１世紀平和財団と共同で特別シンポジウムを開催した。
チェさんが運営する「ヨウリンテレビ」の登録者は現在５万人である。
バラク・オバマ米大統領当選者が、大統領選勝利が確定した直後から、直接経済を取り仕切り始めた。
斗山（トゥサン）グループは二番目に高い価格を出したが、オーナー一家の秘密資金造成事件のために、「非価格要素」で減点を受けた。
給食会社代表、金某氏（４９）は０５年から３年間、ソウルと京畿（キョンギ）地域の中学や高校２０校あまりに給食を提供する際、取引がない食材納入会社と組み、中国産トウモロコシなど安い材料を韓国内産の高い材料とし、虚偽の計算書を作成し、２２億ウォンの裏金を作った。
「最近だんだん体操が後退している気がします。
朝鮮シラベの下層部にぎっしり詰まっていて、種が発芽するのを遮っているからだ。
６４２年、私の娘と婿が百済軍の攻撃によって死んだのだ。
実に疑問と思わざるを得ないことは、金大統領や民主党の代表は、改憲を推し進める意志も計画もないと言いながら改憲論を自制しろと指示したということである。
この他にも、老朽バスを取り替える場合、環境にやさしい低床バスを優先的に導入する「交通弱者の移動便宜増進法改正案」、ミュージカルを公演産業の一分野として独立的に明示した公演法改正案などが成立した。
黄色いトマト… 黒いトマト…
鳩山首相の志向性から見て、天皇の訪韓に積極的に乗り出せるという観測と、日本国内の保守的な世論が複雑に絡み合っているため容易ではないという展望が交差する。
これまでＳビザの対象は、米政府の犯罪捜査に助けになる外国人（Ｓ１ビザ）、米政府と裁判所に重要な情報を提供して危機に瀕した外国人（Ｓ２ビザ）とだけ表現されていた。
このため、金監院が同行を調査する過程で、グッドマネーの関連部分に目をつぶったのではかという疑惑も提起されている。
ハンナラ党と政府は、予算案処理の過程で乱脈ぶりと無能ぶりを露呈した。
情通部は、１０年までに情報技術（ＩＴ）分野の革新型中小企業からの１万件雇用創出を含め、５０万の雇用創出を実現すると報告した。
１９７０年代、金副会長をはじめ金浩（キム・ホ）、金正男（キム・ジョンナム）、李会沢（イ・フェテク）、朴イチョン、金鎮国、車範根（チャ・ボムグン）らがソウル運動場（現東大門運動場）に現れると、２万５０００あまりを収容できるスタンドに人だかりができた。
この時、釜山出身の李首相夫人の金貞玉（キム・ジョンオク）氏は、同じく釜山出身の辛基南（シン・ギナム）議員夫人とともに権良淑（クォン・ヤンスク）婦人に付き従った。
６時間にわたって３５万ウォンを払って撮った写真は全部で２０００カットあまり。
同社の代表的な児童服ブランドの「アロアンドル」は、０９年中国に進出して、現在１６７の売場を運営している。
外交政策専門家の「こうしなければならない」という主張と米国有権者の支援要求との間に隙間が生じている。
企業の人事制度変化について、今回のように広範囲にわたる調査と分析は初めてだ
オ某氏（女）は、１９９７年１２月、知り合いの李某氏（５３・女）から、６４００万ウォンを借りた後、このうち３０００万ウォンだけ返済し、残りは返済しなかった。
一方、国政弘報処は同予算に対する執行計画を立てる際、ほとんどの広告費をテレビに割り当て、新聞広告費は別途策定していないことが明らかになり、議論を巻き起こしている。
22年生まれ 決断することがある。
米国務省は先月３１日、北朝鮮では基本的な人権が否定されるのはもちろん、幾多の重大な人権侵害が続くなど、人権状況が依然劣悪であり、北朝鮮脱出者は重要犯罪者とされ、処刑または収容されたという報告がある、と発表した。
数十回以上通ったが、非武装地帯（ＤＭＺ）に入ると、いつも大きな深呼吸をする。
１９８５年、ドイツ・フランクフルトで所長を務めていた当時、１０００枚分の技術教材を丸暗記して、赴任初年度に１００万ドル分の製品を販売したというエピソードは有名。
食べて生活していくために手当たり次第に働いた。
最近、長期不況から脱出し始めた日本企業の韓国市場攻略が本格化している。
「米女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーで実力派の若い選手が増えることは、先輩たちにもプレッシャーになる。
自分がフェミニストだと語る数少ない男性は、男性のみならず女性からも疑惑の眼差しで見られている。
即ち政府が物価上昇を抑えるためにオイル価額の上昇分を市場の製品に多く反映しなかったにも拘らず、オイル価額の引上げが消費者物価の上昇率のおよそ半分を占めたのである。
英国のアメックが投資することにした第２連陸橋（松島〜仁川国際空港）の場合も、１９９９年了解覚書を締結してから、６年目になる来月やっと着工に入るぐらいだ。
しかし強度は低く始めて、徐々に上げる方が良い。
３週間にわたるワールドカップシリーズに出場して２週目が終わってから、体力の低下が足を引っ張ったのだ。
このうち、去年１２月以来１億５４００万ウォンを売り上げに対する手当て、または前払い金の名目で受け取った。
現場で出会った消費者たちは一様に、中国産食材への不安を訴えていた。
２００１年９月１１日に発生した同時多発テロの容疑者に対する初の裁判が５日、キューバのグァンタナモ米海軍基地キャンプ内の特別軍事法廷で行われた。
李大統領はブッシュ大統領に、「７月に開催予定のＧ８首脳会議の出席のためにアジア地域（日本）を訪れる際、訪韓してほしい」と要請し、ブッシュ大統領は、「招請をうれしく思う」と受け入れた。
盧大統領が、組織内の独走体制として警告した「特定集団」とは、警察大学出身の幹部たちを指したものと受け止められている。
ソウル科学技術大学エネルギー環境大学院のユ・スンフン教授は、最近資源および国民象徴価値を含めて独島が年間創出する経済的価値が１２兆５５８６億ウォンに達すると発表している。
１０００万人の高地を超えた後も、勢いは折れていない。
法務部、教育部、行政自治部など関係機関が協調し、不正が摘発され次第、検察への告訴をはじめとする司法手続きも迅速に推進する」と強調した。
２人は３年前から一緒に暮らしている。
政治的、政略的な攻防をやっている場合ではない。
収入の減少した家庭はその分だけほかの支出を切り詰める苦痛を強いられているだろう。
金は７日、昨年のワールドシリーズチャンピオンのアナハイム・エンゼルスを相手に２回目の先発テストを受ける。
産業資源部は、ガソリン、軽油、液化石油ガス（ＬＰＧ）の相対価格の割合は、従来の政府案である１００対７５対６０から１００対８５対５０に変更すれば、軽油を多く使う産業界が大きく萎縮するものとみて懸念している。
どうであれ韓中関係に影響を及ぼしかねない重大発言であるため、事実関係を明確にする必要がある。
また、規制緩和を早く進めるため、各部署の落Zを編成する時には、規制緩和に関する部分を主要審査基準に設定し、規制新設に伴う落Zはできるだけ割り振りしないことにした。
貿易収支、５７ヵ月ぶりに赤字
米国で起きた最悪の銃乱射事件で、全世界が衝撃に包まれた。
国情院内部では、今回のことで、国家情報の力量が露出する可能性を憂慮する声が出ているという。
舞水端里の基地は、０６年、北朝鮮が「テポドン」２号を発射した場所だ。
地元の中継テレビは、「春になるとサン（ＳＵＮ）が登り、ソン（孫興民）が花を咲かせた」と絶賛した。
第１戦では持ち味の機動力とリリーフ陣を正常に稼動できなかったカンザスシティのネッド・ヨスト監督だが、第２戦では勘を取り戻した。
さらに、住民が枯葉剤が含まれた地下水を長期間飲用した可能性も提起されている。
全教組は最近、声明を通じて、近頃の学校暴力の原因は、競争重視の学校教育にあるとしているが、韓国で入試競争の歴史は、数十年を経過した。
大学が学問の殿堂ではなく、就職士官学校のようになったため、学生同士のスペック競争は想像を絶するものがある。
犯人は、クォン氏の目前でクォン氏の携帯電話を使い、国民銀行のテレホン・バンキングサービスに接続し、ジン氏の利用者番号、利用者暗証番号、個人別承認番号、口座番号、口座の暗証番号を入力して、クォン氏に振り替えが行われたのかを確かめさせた。
消費者調査機関であるマーケティングインサイトによれば、韓国の携帯電話加入者３７００万人のうち、携帯電話でモバイルゲームを楽しむ人は約１４００万人。
繭のタンパク質で光を反射するフィルムを作ったのだ。
このため、ジュルチャーニ首相は最近、２００９年までに財政赤字をＧＤＰの３％台に減らすために、賃金カット、公共料金３０％引き上げ、付加価値税引き上げ、無償高等教育および医療サービスの廃止など、一連の緊縮政策に方向転換せざるをえならなかった。
美黄寺は計１０基の塔と碑に動物が刻まれている。
三星電子は通信システムに限らず加えて５Ｇビジネスの工夫もしている。
これらの動画が人気を集め、一気に、ユーチューブのスタートなった彼を、英ロンドンで会った。
社会全般が意欲喪失症にかかっては、国家的活力を期待することはできない。
与党内で、姜萬洙（カン・マンス）企画財政部長官の交代論が浮上している。
同宗教団体の信徒殺害遺棄事件を捜査している水原（スウォン）地検強力部（李慶在部長検事）は１７日、全羅北道井邑市七宝面（チョルラブクト・チョンウプシ・チルボミョン）のクジョルジェ（標高２３０ｍ）頂上で１９９０年に行方不明になった朴氏（行方不明当時５８歳・女）のものと推定される遺骨を発見した。
モニカは、「勝負に集中すると、その終わりは虚しくなるが、その時、競争というものに言い訳をする自分が嫌だった」と告白した。
欧米社会では地下鉄とバスに老弱者席が別に設けられている韓国を興味深く思う。
朴隊長は、写真と地図だけを見て十分登頂可能だと踏んでいたが、無理だった。
ナスダックへの上場要求も同様に、取締役を推薦する「指名委員会」の設置が義務付けられているので、会社経営陣の選任を牛耳ようとする試みと分析されている。
検察に逮捕された与党民主党の権魯甲（クォン・ノガプ、写真）前顧問の「口」に政界が神経をとがらせている。
その第一ボタンがまさに南北首脳会談だ。
銀行圏の海外進出、大きな打撃はない見込み
気象庁の関係者は、「梅雨前線で作られた雨雲が東海（日本海）上から流れ込む冷たい空気とぶつかり、 京畿北部などに予想より多くの雨が降った」と釈明した。
徐在応（ソ・ジェウン、３０、タンパベイ）が１９９７年に入団して８シーズン間活躍し、２００５年には具臺晟（ク・デソン、３７、ハンファ）が１シーズン、プレーした。
４１１戸の分譲物件のうち３１７戸（７７．１％）が売れ残ったもので、国内マンションブランドにおいて首位を争う「ザイ」の成功イメージに少なからぬ傷を残した。
今まで、痛い表情を示さなかった朴代表は、医療陣が「痛いですか」と聞くと、頷きながら痛みを訴えたという。
しかし最高裁判所は、１９９７年９月に、「拘束令状問題は、準抗告または再抗告の対象ではない」という判例を出しており、検察が再抗告する場合、既存の判例が覆されるかどうかが注目される。
当時、防犯カメラ映像の提出も住民センター側に要請した。
世宗市問題が６ヵ月以上国政の足を引っ張っている状況で、重鎮たちは切迫した気持ちでテーブルにつかなければならない。
検察は、マスコミ各社が被調査者が召喚されたかどうかを問い合わせてくれば、これを確認していた慣行を原則的に禁止し、捜査担当者がこれに違反した場合は、人権侵害事例に準して監察活動をする方針だ。
スペイン国王、「前国王」の年金を差し止め
駐韓米大使館は「韓国で起こっているデモの注目を受けることを望まないため、訪韓を延期した」と説明したが、望ましい選択ではなかった。
全研究官は「憲法裁判所法３条によって同事件の被訴追人である盧大統領と訴追人である金淇春（キム・ギチュン）国会法制司法委員長に今日出席要求書を発送した」と話した。
１８日、米国の自動車専門メディア「オートモーティブニュース」によると、現代モービスは昨年新車用（ＯＥ）部品の売上額が２４７億ドル（約２５兆２０００億ウォン）に上り、ドイツのボッシュ（１位）、日本のデンソー（２位）、カナダのマグナ（３位）、ドイツのコンチネンタルＡＧ（４位）、日本のアイシン精機（５位）に次ぐ業績だ。
このためウォーカーヒル・ホテルが所有している４階建て新築ビルの３、４階を借り、天井を高くした。
李元首相は０３年、顧問を務めることになった地域メディアとのインタビューで、「これまで深い人間関係を築いた金賛慶代表理事の強い要請があり、顧問を引き受ける時に何のためらいもなかった」と話している。
さらに、ｉｘ３５（トゥーソンｉｘの輸出ブランド）、ＲＣ（ベルナの後続モデル）などの新車を、中国市場で相次いで披露する予定だ。
今回の公演では、２２年目のマグダラのマリア役をしているイ・ユンギョン氏をはじめ、チャン・ウンジョン氏とチェ・ヘジョン氏が交代に出演する。
これまで政府は、「条件が整えば」という前提をつけ、離散家族の再会を推進することを明らかにしていた。
８月にソウルで開かれる大会に先立ち、本選進出７０ヶ国のうち、１０ヶ国の代表チームが米国ＭＳ本社に招かれた。
ラニューの洪一中監督は、「プロ野球の最高水準では台湾、韓国、日本に大きな違いはない」と評した。
一方、債券市場では債権団の支援決定にもかかわらず、ＬＧカードの社債取り引きがほとんど行われなかった。
韓国の１人当たりのＧＮＩはスロベニア（９７６０ドル、５２位）サウジアラビア（８４６０ドル５７位）と同水準で、アジア競合国の香港（２万５３３０ドル、１３位）とシンガポール（２万１５００ドル、２６位）より大幅に低いことが分かった。
少数株主の権益侵害問題は、他の代案を設けて解決する」と話した。
チョン・エスン全教組スポークスマンは、「休暇権は教師の合法的な権利なので、処罰の対象にはならない」とし、「休暇の不許可と２重処罰の議論にもかかわらず、処罰を強行するのは不当だ」と語った。
貧しい世帯の借金はさらに増えて、両極化もさらに深まった。
名誉毀損は、被害者が望まなければ処罰できない。
裁判部はまた「国家の違法行為は憲法訴願の対象になるが、請求期間が切れており、議会が国の不法行為による損害を賠償する立法義務もない」と付け加えた。
廃墟と化した国宝第１号崇礼門
我々が崔代表に期待するのは新しい政治、新しいリーダーシップであって、旧態政治への復帰ではない。
中国側が石碑に深い関心を示す背景には、韓国と中国の古代史論争で有利な位置を占めようという意図があるものと思われる。
陰城郡はインターネットで注文を受けた商品の配送費を一部支援している。
ドルに対するウォンの相場が久しぶりに大きく値上がりした１３日、仁川（インチョン）国際空港内のある銀行の両替窓口で、女性行員がドル札を数えている。
今回の会議にはライス長官をはじめ、コフィー・アナン国連事務総長、イスラエルやレバノンなど１８ヶ国と機構の代表が参加する。
在宅治療期間は１０日間となる。
また、他の受け付け窓口である汝矣島にあるウリィ銀行の６の支店にも３０００人余りが請約したと集計された。
イ・シンチョル委員長は、「日本の過去清算なくして東アジアの平和は望めないという認識のもと、４ヵ国の（歴史問題を取り組む）団体が集まって日本の過去史問題と略奪文化財の返還問題に共同で取り組むことにしたものだ」と話した。
ソウル東大門（トンデムン）のファッションモール「ドゥーター」は、高さ１５ｍの大型クリスマスツリーを立て、早くもクリスマスの雰囲気を盛り上げている。
陸軍スキューバダイビング要員らがモーターボートに乗って、近隣地域で捜索作業を行っている。
愛されながら、同時にそれを乗り越えるもう一つの献身的な愛を受けることを夢見る。
アメリカは歴史的に貧富の格差をどのように解消してきたか。
同期間、年平均設備投資の伸び率も大手企業＝２．１％、中小企業＝０．８％だったが、中堅企業はマイナス２．４％と、「逆成長」した。
もちろん犯人を逮捕するため、または容疑者を追うための尾行まで「してはいけないこと」とは言えないだろう。
マクドナルドとの差を３打まで広げたキム・セヨンは、優勝賞金２２万５０００ドル（約２億５０００万ウォン）を獲得した。
昨年４月、ケニア・モンバサ港付近でソマリア海賊に乗っ取られ、５８２日ぶりに解放されたジェミニ号の船員４人が５日、帰国した。
——実際でも死に物狂いで臨むスタイルですか？
同紙はまた、双方は首脳会談の結果を「共同文書」に盛り込む方向で意見調整に入ったと伝えた。
決議案はまた、北朝鮮の思想や宗教、表現や集会結社の自由侵害、拷問や非人間的な処罰、公開処刑や政治的死刑、広範囲な集団収容所の存在と強制労働、子どもの栄養失調、女性の権利侵害などを糾弾している。
東亜日報、新聞法など憲法訴願請求
財政経済部の場合、４席の開放型職位のうち２席を官僚出身で充員しており、２席はまだ未定だ。
フセイン政権を支えてきた支配政党バース党の党本部は、バグダッド市内の国会議事堂のそばにある。
野党が増税を政争に取り上げるつもりなどなければ、「金持ち減税を撤回せよ」というスローガンは、現実とはかけ離れた主張だ。
このようなブランド・マーケティング戦略により、携帯電話の代理店がプラダフォンを販売する時もプラダ側が提示した「展示ガイドライン」に従わなければならない。
北朝鮮中央通信の２１日の報道によると、全６章１０１条で構成されている新義州特区基本法は、今後５０年間改定せず、北朝鮮の内閣や委員会、省、中央機関は、外交業務を除いて特区事業に一切関与しないよう規定した。
米国の「自由アジア放送（ＲＦＡ）」は５日、米経済学者のカーティス・メルヴィンが提供したものだとして、平壌（ピョンヤン）市内の錦繡山（クムスサン）記念宮殿前で、ある外国人が平壌の女性の脚を撮影した写真を公開した。
Ｂさんも幼い時に受けたことで、具体的な情況を覚えていなかった。
昨年の大統領選挙で２０、３０代の有権者が全体有権者の４８.３％に達したことを考えると、ハンナラ党の「老いた党員」構造は、大統領選挙の敗北の結果とも無関係ではないだろう。
外交安保省庁の無能力、無責任が赤裸々にさらけ出された事態の深刻性を勘案すれば、「第３の機関」が真相と責任の所在を明らかにするのが正しい。
仕事量は少なくなったが「本当にしなければならない」仕事に集中できる環境を考案したのだ。
このような滞納額は、政府が当初集めることにしていた１１８兆６０７９億ウォンの１３．５％にのぼり、過去最大の規模だ。
各銀行が給料の振込みを行った客には、貸付金利を下げたり、限度を増やしているためだ。
１２日、全国経済人連合会（全経連）傘下の韓国経済研究院（韓経研）が、全国４年制大学の３、４年生の在学生及び卒業生２７１３人を対象に求職意思などについて調査した結果によると、これらの回答者の６５.３％が事実上求職を断念している状態だった。
これは知能と言語、社会性の発達にとって重要な要素だ。
いっぽう、強硬派の張成澤労働党行政部長が、約１年前に復権したのに続き、今回、張部長の側近が軍首脳部を掌握したことで、北朝鮮はしばらく強硬路線を維持するものとみえる。
金総書記と大量破壊兵器（ＷＭＤ）を題材にした「チームアメリカ：世界警察（原題：Team　America：World　Police）が１５日、米国全域で封切りする。
また、盧大統領は、国会の全院委員会召集でイラク戦派兵同意案処理が延期されたことについて、「国会法に定められた手続きによって賛否の意思を表明することは国会議員の権利だとしても、 討論後に多数決で決めることも、これもまた手続きにのっとったものだ。
父親のシパロ氏にとっては、１９８７年から５回の挑戦の末に実現した成果。
龍仁市の老人福祉会館の李キョンジン（社会福祉士）課長は、「痴ほう老人の治療においてもっとも深刻な問題は、老人に『手厚い世話をする』からといって家に独りぼっちにさせ、病勢を悪化させることだ」と指摘した。
韓国語学習者は、２０１０年の約６００人から昨年は約３万人に、韓国語能力試験（ＴＯＰＩＫ）の受験者も、２０１３年の１６０３人から昨年は４１９０人に増えた。
韓国人１０人中８人は、人工呼吸器着用などの延命治療について否定的に考えていることが分かった。
ただ、李滄東（イ・チャンドン）監督の「オアシス」（批評家週間特別上映）、チョン・ソンヨン監督の「グッドナイト」（批評家週間）、朴ジョンウ監督の短編「死縁」（監督週間）、申相玉（シン・サンオク）監督の「常隳樹」（回顧展）、金ヒョンピル監督の短編「ワンダフルデイズ」（シネポンダシオン）などがカンヌで上映される。
個人や企業が税金を期限内に払わなければ、国税庁は納税者の預金や不動産、株式など保有財産を差し押さえることができる。
２回まで６打者を凡打に打ち取った柳賢振は、３回２死、走者２塁でチャーリー・ブラックモンに右前安打を許し失点の危機を迎えたが、右翼手コディ・ベリンジャーのホームへのレーザー送球で無事イニングを終えることができた。
ＯＮＥ・ＵＩは、ユーザーのスマートフォン画面への没入を妨げる要素を最小限に抑え、より直感的な経験を提供することが特徴である。
三星電子は、８ナノＲＦファウンドリで、５Ｇ通信の半導体市場を積極的に攻略する計画だ。
人事権者の固有権限だが、少なくとも長官を替える時は、誰もが納得に値する理由がなければならない。
長身ＦＷのオ・セフン（１９３センチ、８５キロ）はヘディング能力と足技とを兼ね備えていることが高い評価を受けている。
ブルギ・ツリエンドルさん（５８）は、オーストリアの地域日刊紙「チロルタゲスツァィテゥング」の編集副局長を経て、今年２月から、経済・旅行日刊紙「メディアネット」で、アジア巡回特派員として活動中のマスコミ人。
一方、人事交流の対象者に対しては、元の省庁への復帰保障、希望の補職や優先昇進機会の付与、派遣中、昇進の認定、派遣手当の支払いと年俸の算定時の優遇措置などのインセンティブが与えられる」と発表した。
米国の有力紙が盧大統領の訪米に際して北朝鮮の指導者を「残忍な独裁者」と描写した長文の記事を掲載したのは、偶然とは考えにくい。
三星電子のチュ・ウシク専務は、今回の実績好調は最近、Ｄラムの値上がりと液晶ディスプレー（ＬＣＤ）の価格安定の傾向、携帯電話の販売好調などによるものだとし、「通常第１四半期の実績が季節的な要因で落ち込む傾向を破って、持続的な成長を成し遂げた」と述べた。
しかし、１１ヵ月後の今年１月、米ラスベガスで開かれた家電見本市（ＣＥＳ）で、ＬＧ電子は予想外の初の作品を出した。
その初の作品が、韓国の多目的実用衛星アリラン３号であり、外国の人工衛星では初めて、来年種子島宇宙センターで打ち上げられる予定だ。
経済成長に集中する中国としては、安全な外部環境をつくりたいからだ。
「私が来る知らせを聞いて、侍従たちに命じて食べ物を用意して待っており、ご機嫌伺いのために侍従たちを私に送った。
慶釜（キョンブ）高速道路の清州（チョンジュ）インターチェンジから清州市江西洞（カンソトン）のパンソン橋までの「プラタナス並木」は、清州の関門であり、名物となっていた。
セヌリ党は１２年の大統領選挙で、歳出の構造調整や地下経済の陽性化を通じて、増税しなくても福祉財源をまかなうことができると公約した。
携帯電話とは一線を画すＰＤＡフォンは、携帯電話としても使えるが、コンピューターに近い。
米国側との交渉においての実務はもとより、法律知識や理論の側面でも期待を満たせなかったからだ。
鄭副議長は、「党内の内紛と分裂を消しゴムで消したい気持ちだ」とし「尹錫悦（ユン・ソクヨル）政府が働けるよう、政権与党からしっかりと速やかに党を整備する」と述べた。
２５日午前、京畿道議政府市虎院洞（キョンギド・ウィジョンブシ・ホウォンドン）にある統一安国寺（トンイルアングクサ）の児童社会福祉施設のソンジェドンジャウォン。
金京泰の場合も、人差し指と中指の爪が何度も割れ、爪の中にアザができたこともある。
最高検察庁・中央捜査部（朴用錫部長）は２６日、農協の旧世宗（セジョン）証券（現ＮＨ投資証券）買収を巡るロビー事件で、世宗証券の大株主だった世宗キャピタル側のロビー資金３０億ウォンのうち一部が、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領の実兄、建平（コンピョン）氏の分として、不動産の買い入れに使われた状況証拠をつかんだ模様だ。
ルノーコリア自動車は、新たな社名を基に、今後、内需市場でエコカーを中心に、ラインナップを強化していく予定だ。
約１０ヵ所のオンライン・ショッピングモールで予約注文を受け付けており、全体販売部数は数十万部に上るものと見られる。
この場合、胡副主席に主席や党総書記などを全部委譲しても、実際の権力は依然として江主席が握ることになる。
男子１００ｍアジア記録（１０秒Ｆ）を立てた伊藤浩二、今回の世界選手権男子４００ｍハードルで銅メダル（４８秒１０）を取った為末など、短距離スターたちも相次いで誕生している。
右側のお腹が痛くなり右側の肩も痛かった。
南北は、同族相争った戦争の傷を一緒に癒せる日を迎えるべきだ。
東灘～水西ＳＲＴの出勤列車は２０１６年１２月に導入されたが、利用客が少なく、その翌年４月に運行を停止した。
ＢＩＳ比率↓、延滞率↑
対話と交渉で北朝鮮の変化を期待するということが、どれほど危険で効果のないことか、再び確認させた。
知識を提供し人材を育てる企業の「社会貢献」活動が結果を結んだ格好だ。
この装備を扱える情報当局者も特使団に随行した。
定員の２０％は社会的配慮の対象者を選ぶことが義務付けられる。
この３つの法案はいずれも在籍議員の８５％の賛成を得て成立した。
シンガポール米朝首脳会談の合意事項である遺骨引き渡し問題が履行に入り、非核化など他の合意事項に対する実務議論も本格化する見通しだ。
留学生や就業者は来月初めに中国入国が可能になる模様
当時、シカゴは開幕後、ホームで３７連勝を謳歌し、ホームでの好成績に支えられ７２勝１０敗でシーズンを終え、歴代一シーズン最高勝率記録を塗り替えた。
エムブレインの関係者は、「自分をトックだと決めつける人たちが相当多い上、『トック行為』をするのは購買力があるからだと受け止めて、このような趣味生活が可能な人たちを羨ましがる様相が現れている」と分析した。
彼らは素人のコンサルタント時代からＣＥＯとして状況を分析し、意思決定をするトレーニングを受けてきたため、大企業のスカウト対象トップに挙げられる。
１１日には、韓国スピード・スケートのリーダーである李ギュヒョク（２９・ソウル市役所）と女子短距離のホープ、李サンファ（１９・韓国体育大）が、男子１０００ｍと女子５００ｍで韓国新記録を立てた。
第２艦隊司令部関係者は、「０２年の第２次延坪（ヨンピョン）海戦の時と隔世の感がある」と話した。
韓日議員連盟も１４日、与党「ヨルリン・ウリ党」（ウリ党）の洪在馨（ホン・ジェヒョン）議員を団長にした５人の与野党代表団を日本に派遣した。
資産管理公社は不良債権を売却して確保した資金として、現在6兆5,000億ウォン(預金保険公社貸出金2兆ウォンを除く)の起用財源を確保しているが、既に決定されている下半期の不良債券の引き受け資金が11兆ウォンであることを考慮すれば、保有債券の売却を最大限早くし、ままならぬ場合は、公的資金の追加を建議することにした。
「大きいのは嫌い、小さいのが美しい」新世界（シンセゲ）デパートのソウル江南（カンナム）店は２９日、指一本くらいの大きさのナス、キュウリ、ニンジンと、こぶしほどの大きさのズッキーニなど、キュートなミニ野菜をお披露目した。
「必ず投票する」という積極的な投票層では、呉候補が５３．０％、韓候補が３１．７％で、２１．３ポイントの差がついた。
我々は負けた」と話した。
厳しい維新治下でも批判と牽制のために努力した新聞より、首都移転はもとより最高統治者の決定なら無条件の支持に汲々とした他の多くのメディアが、今日果たしてどのような変化を遂げたのかを、まず見るべきだった。
今季、レアル・ソシエダからヌマンシアにレンタル移籍されたが、彼は少しも滅入る気配がなかった。
米留学生や韓国ＫＡＩＳＴの学生たちが集まって、１０年５月に立ち上げたチケットモンスターは、昨年１２月基準の総取引額が３４９億ウォンに上る大手流通会社へと成長した。
ＧＤＰ対比国家負債比率は２０５０年１１３．７％、２０６０年２２６．７％、２０７０年３７１．９％へ急上昇を続けるものと予想された。
実現可能性に対する綿密な検討が先行されたのか疑問だからだ。
オスタペンコはラトビアのテニス選手では初めて四大大会決勝に進出し、初めての決勝で優勝を果たした。
中国が国連安保理決議によって徹底した制裁を加えるとしても、北朝鮮が「息を引き取るまで」制裁措置を履行しないことは明らかだ。
２９日、国会や企画財政部（企財部）によると、企画財政委員会・租税組委員会は、最高税率が適用される課標区間を、現在の「３億ウォン超過」から「１億５０００万ウォン超過」、または「２億ウォン超過」へと下げることで合意。
１．組織暴力団を動員
三星電子は、中国陝西省西安に外国企業としては史上最大とも言われている７０億ドル（約７兆６４２６億ウォン）を投資して、昨年５月に半導体工場を完成した。
保健当局は、随時、隔離対象者に電話をかけてカメラを作動するように求める一方、人の姿が警備会社のモニターによく映っているかを確認する。
事務局のこのような態度は、０９年１月、民主労働党の姜基甲（カン・キガプ）議員暴力事件の時とは異なる。
日本の警察は昨年１０月、シリアへの渡航を呼びかける求人広告を見て渡航を計画した２０代の男子大学生を摘発した。
このため、朴正熙（パク・チョンヒ）政府は、射程３００キロメートル以上のミサイルを独自開発するという当初の目標を、平壌（ピョンヤン）まで届く１８０キロメートルに縮小することを余儀なくされた。
制憲節、５７周年記念式典
南北共同宣言実践連帯（実践連帯）の支部代表が昨年、デモ中に警察に暴行した容疑で拘束された前歴があるにもかかわらず、行政自治部（行自部）が今年、実践連帯の事業を非営利民間団体の公益活動事業に選定し、支援金を提供していたことが明らかになった。
残暑で３２℃を超えたが、走っている人もいた。
２０日、フランス・パリのシャルルドゴール空港から、ニューヨーク行きの旅客機が離陸するなど、一部の長距離路線の運航が再開されたと、ＡＰ通信が報じた。
検察幹部のＤ氏は、「乱れた組織を掌握し、外部の不当な圧力に対抗するには、後輩検事を動かすリーダーシップと共に、大統領府と適切な緊張関係を維持できる政治力が総長には必要だ」と強調した。
金正恩氏は９日、労働党中央委員会政治局拡大会議を開き、「緊張した情勢に対処して幹部が高度な責任性と創意性、自力更正、艱苦奮闘の革命精神を高く発揮し、わが党の新たな戦略的路線を徹底的に貫徹せよ」と指示したと、朝鮮中央通信が１０日付で伝えた。
ソーシャル・ネットワーク・サービス（ＳＮＳ）に飛び交う「韓国政府自作説」をはじめとするデマは、天安艦４６勇士の死と遺族への冒とくだ。
１９日、ソウル三成洞（サムソンドン）の現代（ヒョンデ）百貨店・貿易センター店で催されたユニークな寝具ファッションショーで、モデルたちがベッドと枕のカバーなどを用いたコーディネートの方法をお目見えしている。
しかし、行政自治部の関係者は、「財産税の場合は、市長や郡主が財産税の標準税率を５０％範囲内で加減できるのに対して、総合土地税は加減の規定がなく、自治体や地方議会が進んで税金を安くすることは、まずないだろう」と述べている。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の長男である金正男（キム・ジョンナム）が、２００１年５月４日、日本の成田空港で偽造パスポート所持の容疑で摘発された時に着用していたブランド品だ。
公試生の割合は前年同期（２８.３％）より４.１％ポイント伸びた。
高額過怠金の常習滞納者、最長３０日間拘置所に
『自分の進む道が本当に正しいのか、もっと優れた道はないのか』いつも新たな質問を投げかけなければならない。
溶岩海水を精製して残ったナトリウムは、天然塩として商品化できる。
金南祚詩人は最後の詩集を、「夕焼け頃の歌」だと語りながら、愛についてこう感想を書いた。
しかし、新人の挑戦と先輩の応戦のぶつかり合いが、グラウンドに活力を吹き入れている。
しかし、専門家たちは、候補者が雇用創出の公約を守るためには、８％以上の成長が必要だと見ている。
前半に１打を減らした韓煕円は、１１番ホール（パー５）で２日連続バーディーを奪った後、残りの７つのホールを全てパーで抑えた。
南済州郡のタクシー運転手金某氏（４１）は、「住民にどんな恩恵があるのかちゃんと教えないで、道と市・郡が互いに縄張り争いばかりしている」と非難した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権時代に大統領政策室長を務めた国民（クンミン）大学の金秉準（キム・ビョンジュン）教授は最近の著書で、「グローバル化や新自由主義、開放という大きな流れを現実として認めることは、是非の問題ではなく現実だ」とし、「国政を運営する政府なら、これに逆らわないのが基本だ」と主張している。
「クァトラ・ブラチェ」の４人はどうなのか。
原発不正にも関わったことが明らかになれば、罪名が３つに増えることになる。
崔議員は、（政府が）すべての疑惑が解けるまで説明しなければならないと主張したが、実際のところ、軍当局は、合同調査団の発表に関し、疑惑を提起する側と討論を提案しても、異議を申し立てた側が討論に応じていない状態だ。
１２月３日封切りの映画『ふざけるな』予告篇に出る主演俳優であると同時に監督の呉知明（オ・ジミョン、６５、写真）の言葉だ。
電子ランドのユ・ジェハク監督は２３日、富川（プチョン）ＬＧ戦を控えてムン・ギョンウンのコンディションからチェックした。
米・キューバの国交正常化、北朝鮮だけが孤立
通貨危機当時、企業構造調整委員会は１９９８年６月、多くの企業が倒産の危機に追い込まれたのを受けて２３６の債権金融機関が作った機関で、１９９９年末までの期限付きで運営された。
新日鐵住金、徴用被害弁護団を門前払い
ひとまず、不況のバロメーターとされる焼酎とラーメンの売上げが３０％ほど増えた。
姜公取委員長は５点満点に政策評価で３．１７点、業務能力評価では４．１３点を取り、総合評価が３．６５点で１位となった。
最近証券市場では、「株価は景気先行総合指数と一緒に動く」という以前からの法則が揺らいでいる。
メキシコ連邦検察庁（ＰＧＲ）は最近、エスタド・カルテル、化学原料カルテル、チャポ・イシドロ・カルテル、マサトレコス・カルテル、オフィス・カルテル、新南部人カルテル、空港カルテルなど新しいカルテルが現れていると明らかにした。
ストラウブ課長は、国務省で韓国人妻を持つ「韓国の婿群」の一人。
全北（チョンブク）大学新聞放送科のナ・ミス教授は「テレビ討論番組はお互いに違う考えと価値観を持つ社会構成員から、相互理解と合意を見出す調整役を果たさなければならない」とし、「チャンネルのテーマを差別化して、多様な議題を決めて新しい討論者を見つけなければならない」と指摘した。
ソウルは歩道に木が多くて道が狭く感じられるほどだが、北朝鮮は山に登って四方を見渡しても、太い木は１本もないという。
１２日の第１戦で韓国は、ギリシャを相手に２対０の完勝をあげた。
金正日式「南巡の動き」金総書記は１３日に、広州で張徳江書記などの広東省のリーダーに会って経済開発区を視察した後、１４日には経済特区の深センに移動すると、香港のサウスチャイナ・モーニングポストが報じた。
日本の地震専門家らによると、今回の地震で余震が多発し、震度が強いのは「震源が地表から１３ｋｍと近く、断層面が複雑なためだ」と指摘した。
特に、三星電子はプレミアム製品であるＱＬＥＤ・８Ｋテレビだけで計９つのモデルを発売して、前年（５個）に比べてラインナップを２倍近くに増やした。
北朝鮮が米国に与えるプレゼントは、平安北道寧辺（ピョンアンプクト・ヨンビョン）の５ＭＷ原子炉の稼動中止だ。
以前に比べてインターネットやモバイルが発達して、様々な広報の出口があるのは利点だが、それだけ激しい競争を乗り越えなければならないからだ。
経済に対する診断から食い違えば有効な処方箋に対する速やかな合意を見出しにくいという点で心配せざるを得ない様相だ。
竹の木を煮込んで取り出した油である竹瀝を得るのはまた、どれほど難しいものか。
その場で具臺晟が日本投手の攻略法をアドバイスしたという。
ＰＣ買い替えサイクル、部品アップグレードで３年から４年６ヵ月に
一方、国民銀行は2日から4月末まで、平日は午後4時30分から6時まで、土曜日は午後3時まで、全支店が業務時間を延ばすことにした。
韓国経済に精通している香港モルガン・スタンレーのアンディ・シェー研究員は同紙とのインタビューで「大統領選と総選挙を通じて選出された新しい指導者が、保守勢力を入れ替え、韓国社会は革命過程にある」とし「公正で透明な社会へ進むのは歓迎すべきことだが、韓国が社会主義に向かっているのではないかと懸念される」と指摘した。
米民間政策研究機関である国家政策センター（ＣＮＰ）は１３日、北朝鮮外務部の李根（イ・グン）米州局副局長が昨年１２月１６日、北朝鮮核問題解決のため、朝米両国の４段階同時行動原則を詳細にまとめた「核問題解決の諸要素」という文書を送った、と公開した。
与野党の院内代表再合意案を破棄するという明示的な発言はなかったが、事実上の「再協議」というのが政界の大方の見方だ。
「してはいけないことをするやつが成功する国だ」という朴マンスの叫びは小市民たちの鬱憤を代弁している。
セヌリ党は２ヵ所でいずれも圧勝が予想されるとして余裕を示した反面、民主党は勝負先の華城甲で大詰めでの大逆転が期待されるとして、若者層と浮動層への攻略に取り組んだ。
北朝鮮の３大共助、つまり民族自主、反戦平和、統一愛国共助の実践のため動いていると告白した方がよい。
調査に応じた人々の８０％が、「私が韓国社会を変化させられる」と答え、７０％は「最近の社会変化は望ましい方向にいっていると考える」と応えた。
カナダのケベックにも初期移住民が定着した旧市街地があるが、同じく観光スポットとして有名だ。
金前大統領は就任直後、国家安全企画部を国家情報院と改名し「陰地で働いて陽地を目指す」という院訓を直した。
警察庁は昨年から、児童わいせつ物を作ったり、拡大させる行為だけでなく、単なる所持行為に対しても処罰している。
彼らは、禁書に指定された自分たちの本や中国キリスト教のドキュメンタリーＤＶＤ、教会雑誌をプレゼントした。
先月５日のマンチェスター・ユナイテッド戦（トッテナムの６－１勝利）で前半７分に決めた先制ゴールと先月１９日のウェストハム戦（３－３引き分け）で前半１分に生まれたゴールもこの日と似たような状況で試合序盤に生まれたゴールだった。
外換銀行は来月１６日、臨時株主総会を開き、新株の発行と経営陣の交代を決議する計画だ。
国防総省の官吏たちは、イラク、アフガンを除く他の地域の紛争に動員できる戦力は、２、３個戦闘旅団しかないと話す。
名誉退職の教員たちは、停年の残り期間と号俸によって名誉退職の手当てを受けることになる。
（株）ＬＧは、ＬＧ電子、ＬＧ化学、ＬＧディスプレイ、ＬＧテレコムなどを系列会社に抱えているＬＧグループの持株会社である。
イエス２４は、すでに１３日から１９日にかけて、１週間の販売量が普段より２．２倍も増えた状態だった。
羅津から休戦ラインまで７４０キロ
韓国政府が中国産ニンニクに高率の関税をかけると、中国は対抗して携帯電話とポリエステルの無期限輸入禁止措置を下したのである。
融資へのニーズが膨らみ、昨年末基準で１０８９兆ウォンだった家計負債がさらに膨らみ、伝貰（チョンセ＝一定の住宅保証金を預けて生活し、転出時に全額返還される賃貸制度）物件は絶滅しかねない。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）労働党委員長が１３日、金日成（キム・イルソン）生誕日１０５周年（１５日）を控え、自身の最大建設プロジェクトである平壌（ピョンヤン）の黎明（ヨミョン）通りの竣工式を行った。
ソウル産業大学の金ジェフン（行政学）教授は、「政府与党の大統領候補がまだ決まっていない状態であり、大統領が余りにも強く自分の主張を発している状況なので、レイムダックが表面化しているわけではないが、政権初期に比べて公職社会で大統領の無理な言葉があまり受け入れられていない現象が徐々に現れている」と述べた。
韓半島の非核化と平和共存を実現できる差別的代案を持っているか？
貯蓄銀行の元来の機能である庶民向け金融をうまく活かすようにして欲しい」と述べた。
ヨルリン・ウリ党が政権党としての責務を果たしているのかどうかを巡り、党内部で自省の声が出ている。
また「北朝鮮製の無人機がわが国を全方位から偵察したものと見られるが、これまで我が軍当局が関連した事実関係を全く把握したいなかっのは防空網や地上の偵察態勢に問題があることを示すものだ」と叱責した。
ＬＧ経済研究院の金基承（キム・ギスン）研究委員は、「今回の供え物など農水産物の価格上昇には、輸送費が大きく影響している。
新都市に大規模な住宅建設事業を展開し、農地や緑地にマンション団地を建設するところが増えたためである。
ドイツの救護団体所属で北朝鮮の平壤（ピョンャン）の病院で１８ヶ月間医療活動を施したノルベルト・ポラチェン博士（４５）も「スター」に選ばれた。
コビクタ事業を主導しているＢＰはすでに６７億ドルをロシアに投資した。
機会の均等を維持することが非常に重要だ」とし、相続税の廃止に反対するとの見解を再度明確にした。
これらの国を含む米国のビザ免除プログラムに参加する３８ヵ国にも適用されると付け加えた。
係留場は乗客が飛行機に乗り降りするところで、航空機の滑走路の進出入路の役割を果たす。
Ｋ３（現地名＝フォルテ）、Ｋ７（現地名＝カデンジャ）、ソウル、ニーロ、ソレントがそれぞれ準中型、大型、小型多目的、小型スポーツユーティリティ車両（ＳＵＶ）、中型ＳＵＶ部門で首位となった。
パリ市は洗車など水の使用を最大限控えるよう節水を呼びかけた。
政府が中国に対して事実の確認要請とともに憂慮を伝えたのもこのためだろう。
当時、勝利に酔っていた米海軍指揮部は、潜水艦の攻撃に脆弱な重巡洋艦を護衛もなく単独で航行させた。
米側出席者は、財務部のダニエル・グレーサー副次官補（テロ団体資金および金融犯罪）をはじめ国務省と駐韓米大使館の関係者たちだった。
民主党 鄭大哲(チョン・デチョル)、ハンナラ党 李富栄(イ・ブヨン)議員は華僑（海外に居住する中国人）を始めとして5年以上国内に長期滞在している外国人に永住権を与えようという内容の「長期在留外国人の永住権取得及び法的地位法案」を来月、臨時国会に提出することにした。
どの分野であれ境地に上がるためには１万時間練習しなければならないという内容だ。
社会指導層の子息らが、兵役逃れのために韓国国籍を放棄することが多い。
これで今年の全国の再指定評価対象である２４校の自私高のうち１１校は指定取り消しが決定され、１３校はその地位を維持することになった。
結局、輸出ではなく、現地生産を行うことを決め、昨年４月に１１億ドル（約１兆２０００億ウォン）規模のインド工場建設投資契約を交わした。
東義（トンウィ）大学警察行政学科のチェ・ジョンスル教授は、「社会全般にわたる改革雰囲気に便乗し、多くの団体が連帯する集会が増え参加人数が多くなり、このために動員される警察力も増えている」とし、「集会に動員される警察力を減らすためには不法集会を前もって阻止する予防中心から事後の法執行を厳しくする方向に変える必要がある」と話した。
同僚選手が足さえつけなかったら初のゴールだった。
初の発生地である忠鋻北道陰城郡（チュンチョンブクド・ウンソングン）に続いて、忠鋻南道天安市（チュンチョンナムド・チョンアンシ）、忠鋻北道鋻州市（チョンジュシ）全羅南道羅州市（チョルナムド・ナジュシ）慶尙北道慶州市（キョンサンナムド・キョンジュシ）でも、鳥インフルエンザにかかったことが確認されたり、疑われる鶏とあひるが相次いで発見されている。
ホールまでは２０ヤード（約１８．３センチ）。
この日、試合が終わった後、朴賛浩は「何の異常もない」と言ったが、実際には異常の兆候が発見されたそうだ。
二人が同じステージに立ったのは久しぶりだった。
三星電子の関係者は、「裁判所の判決はアップルが三星の標準特許を侵害したので、ロイヤルティ金額を交渉しろという意味だった」とし、「アップルがアイホンをたくさん売れば売るほど三星のロイヤルティ収益は高くなる」と説明した。
HireArt（www.hireart.com）の共同創立者であるマッケンジー所属のエリアノラ・シャリフ氏（２７）と元ゴールドマンサックスの数学専門家ニック・セドリット（２８）は、労働市場の変化について説明している。
２６日、トルコの消防隊員が墜落して燃えている飛行機の鎮火作業に取り掛かっている。
まず対北朝鮮関係では、南北の「ウィン・ウィン」が可能な「非核開放３０００構想」を提示した。
特に、ＬＧとの１、２次戦では、平均３０分の出場をし、１２．５得点、７アシストで連勝の主役となった。
同日の夜は、沈在哲（シム・ジェチョル）戦略企画委員長らがハンナラ党のホームページでネチズンと国会中断の与党責任論などをめぐってチャットをする予定だ。
英国や米国、カナダ、日本などを経て実施した１次キャンペーンを無事終えた彼は、世界の関心を引くために、２５年前の「あの日」に合わせてソウルに来たわけだ。
何より民間部門の成長潜在力の拡充に全力を傾けなければならない。
手続きがややこしいゲーム物等級委員会の会員加入をするのに、数時間がかかったが、結局は区役所で足を引っ張られた。
６人みんなが悲しい出来事をひきずっていた。
北朝鮮は同日午前、板門店連絡官直通電話で北朝鮮の赤十字社中央委員会名義の通知文を送り、チュさんを午後に解放することを知らせて来た。
これと関連して特検チームは朴相培（パク・サンベ）前産業銀行副総裁と金忠植（キム・チュンシク）前現代商船社長を２０日に再度召還し、李前委員長との対質尋問を通して、融資過程に外部からの圧力があったかどうかを追及する方針だ。
米国ブッシュ米大統領は３日、テキサス州フォートフッドの陸軍基地で行った演説で「同盟友邦諸国をはじめとする全世界が、北朝鮮の核に向けた野望を放棄させるため、一致協力しなければならない」と呼びかけた。
材料の出所が信用できる製品は５０％を下回ったことになる。
日程：竹島（チュクト）、テハ灯台（トレッキング）、島一周（陸路）、望郷峰の月見＆チュサン一家の漁火。
ソンジュグループの「ＭＣＭ」は先月、米アクセサリー協会から「今年のトレンドセッター賞」を受賞した。
金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）の両政権下ではあまりなかったが、李明博（イ・ミョンバク）政権下では死刑執行をめぐる議論が数回行われた。
シナロアとガルフラという２大カルテルに立ち向かって、最近、ティフアナ出身の組織がライバルとして名乗り出た。
このような中、中国の警護員が韓国大統領に同行取材していた記者を集団暴行する事件まで起こった。
グループ最高経営協議機構であり、系列会社の経営には関与しない。
「３、４月に労働構造改革関連の労使政の大妥協が実現し、６月に国会で決着をつけなければならない」とも言ったが、労使政委員会で大妥協が出てくることだけを待っていては、寸秒を争う国家経済は蘇らせない。
柳委員長らは、６日から６日間日本を訪問し、日本の大野功統防衛庁長官ら政府や議会の安保関連関係者たちと面談した。
チェチェン反乱軍のウェブサイトである「カフカス」は、人質事件を繰り広げている同グループ高官の話として、劇場内に抑留された外国人の人質３０人くらいをさらに解放する準備をしていると伝えた。
第２次世界大戦敗戦から６０年が経ち、自分たちの「暗い」過去史をどうしても消したがる日本政府の本音が、今度検定を通過した教科書にそのまま盛り込まれているとみられる。
「愛する妻に出会った日、５月２４日」
結局、シュティーリケ監督は、孫興民を李根鎬（イ・グンホ＝江原）と交代した。
私は感情の波が激しいほうですが、雨の日に『気が滅入るんじゃないかと思って』と言われ、花束をもらって喜んだ覚えがあります」
多くの福祉ニードをさしおいて、裕福な家庭の子どもの給食費まで支援することは、明白な過剰福祉だ。
５％を５．５％か６％に引き上げるための体力作りをすることに神経を使うべきで、より早く走ることに重点を置いてはいけない」と加えた。
そして、遅ればせながら再選をお祝い申し上げます。
太陽光や地熱のような再生可能エネルギーの割合は、第１案（５７％）や第２案（５９.２％）、第３案（７０.８％）ですべて拡大される。
「第２の黄金期」を迎えている海外建設現場に、女性人材の進出が活発化している。
韓国経済研究院は、急激な内需の悪化や成長率の下落を食い止めるためには、少なくとも３０万件の雇用が創出されるべきだと試算している。
他の関係者は「『プロクルステスのベッド』に四肢を任せたような気がしてならない」という李炳浣（イ・ビョンワン）大統領広報主席の主張について「検察の捜査を揺るがすための政略的な思惑が隠れているのではないか疑わしい」と不快感を表明した。
成均館（ソンギュングァン）大学医科大学・三星（サムスン）ソウル病院泌尿器科の朴グァニョン教授は「最近は、同じ寝小便患者でも、治療に対し反応が異なるケースが多い」としながら「抗利尿ホルモンと抗コリン剤、あるいは一つ以上の薬物に警報機を組合わせるなどの、複合治療を行うのが治療の傾向だ」と話した。
教育（キョボ）証券の金ヨンジュン研究員は「来年には、三星電子の投資が３０％以上増加し、ハイニックス半導体も投資に乗り出すことにするなど、半導体産業の本格的な好況が予想される」と述べた。
誰もが善良な運転のための提案と反則運転のケースに対する意見を掲載できる。
この期間に輩出された国内派博士３万４４２５人のうちの５００８人が、同期間に帰国した海外派博士９５７８人のうちの４５５１人がそれぞれ教授になった。
自民党内の一部の右翼勢力の間では、核武装論まで頭をもたげている。
また、国情院が大統領に承認を申請する際に、一部国内政治家などを含めて不正傍受を行っていたかどうかについても調査中だ。
これを受けて、先月２８日、中国海軍のミサイル駆逐艦「深せん」号（６０００トン）が東京晴海ふ頭に入港した。
それは、フリーダ・カルロが自分自身に対し、偽ることなく素直だったというのが、その主たる原因であるに違いない。
等級評価が最優秀の大学が自発的に定員を減らせば、頭脳韓国（ＢＫ）２１など、政府支援事業で加点される。
みんな地球温暖化を心配するが、韓国は逆に進んでいるような気がする。
賈局長はまた、「ボンフレール監督はアジアンカップ大会の開幕（７月１７日）が差し迫っており、技術委が選んだ選手で大会を行なわなければならないため、韓国のコーチ陣を全面的に信頼するしかないとし、コーチを連れてくる考えがないことを明確にした」と伝えた。
吉田氏に対して行われたヒヤリングは、２０１１年７月２２日から１１月６日にかけて計１３回、２９時間１６分に及ぶ。
ただ、「プラットフォーム労働者」の劣悪な処遇は、各国のデリバリーアプリが克服すべき課題として挙げられる。
政府、中東労働者の避難・撤収を検討
キルヒャートＣＥＯは、「ＣＥＳで会った朴正浩（パク・ジョンホ）ＳＫテレコム社長と、車はもはや移動手段ではなくデバイスだという認識を共有した」と語った。
法人税の引き下げで外資誘致に成功した代表的な事例はアイルランドだ。
昨年１０月に中国で逮捕され、韓国政府が釈放を求めた韓国行き脱北者１９人も皆送還され、２２号収容所に収監されたという。
彼はたまに自分のゴルフボールに妻の名前を書き入れる。
試合開始時間の午後２時が過ぎても雨が降り続けたが、１万３７８５人が集まった。
横１．５メートル、縦２．５メートルのこの独房には、棚とテレビが備え付けられている。
イラクのバグダッド市民が１４日、街に繰り出し、フセイン元大統領の逮捕を喜んでいる。
安徽省黄山市でも家族６人が相次いで感染した。
国務長官承認公聴会を準備し、トランプ氏の政敵のヒラリー・クリントン氏やジョン・ケリー元国務長官に連絡して助けを求めた。
まだこの分野の専門家が甚だしく不足しているのが韓国の現状だ。
製油会社各社による１リットル１００ウォンの割引キャンペーンが終了し、ガソリン価格が２０００ウォンを突破する勢いを見せているなか、中国のインフレの影響で原材料や食材などの物価が値上がりの動きを見せているなど、物価の「３重苦」が現実のものになろうとしている。
１日平均７〜８時間。
優勝後、ソニーミュージックと契約して２００９年に発売した初のアルバムが、豪州音楽チャートで２位についた。
未曾有の経済危機の状況では特段の予算執行が必要となる。
李成太（イ・ソンテ）韓銀総裁は「国際原油価格が予想より早い速度で上昇しているうえ、市中に金が多く流され、物価上昇の圧力として作用している。
国内総生産（ＧＤＰ）の３％を越える私教育費も考慮に入れなければならない。
サウジ政府内に同調者？
報告書は、「開城工業団地の第１段階事業（３.３平方キロメートル）の４０％ほどを運営していた２０１４年当時、公団全体の生産額は約５０００億ウォンで、同年北朝鮮ＧＤＰ（約３１兆ウォン）の１.７％だ」とし、「開城工業団地全体事業規模の工業団地を３つ開発すれば、北朝鮮ＧＤＰの１０％以上を生産する効果が生じる」と明らかにした。
発売初期はセットトップボックスに声をかけることがぎこちなく感じられがちだったが、徐々に利用者たちが慣れてきたことで、さらに精巧な認識レベルを要求しているからだ。
政府の約束は、結果的に「嘘」となった。
先陣を切ったのは興国（フングク）生命だ。
新しい感性と実験を売り物にする富川（プチョン）国際ファンタスティック映画祭（Ｐｉｆａｎ、第１２回）が１８〜２７日開かれる。
ハンナラ党の旗さえ立てれば当選できた蔚山（ウルサン）で６回連続で当選した鄭氏が２０１２年に政治への大志を抱いて、背中を押される形ではソウル銅雀（トンジャク）乙選挙区に出馬すると、晩子さんは住民に思い切り擦り寄った。
彼らも夕やみが迫ると、力強く羽ばたいた。
われわれの身体は、油分によるあかという公害を生産する罪悪の根源だ。
双龍自は、この傾向が続くことになれば、イランに於いて年末までにティボリを含め、計８０００台の車両を販売できるだろうと見込んでいる。
さらに、「改革の方向と具体的な目標を完全に理解し、改革を最後まで推し進めなければならず、改革の過程が絶対に後退の道に向かってはならない」と強調した。
施設投資には、今年第３四半期まで、計１６兆ウォンを使ったことが分かった。
全ての行事に、同時通訳サービスが行われる。
李大統領は、帰国後直ちに議会批准のための説得作業に飛び込まなければならない。
彼女は、自分は殴られながら集団体操訓練を受けたのに、そんな場面がないのが残念だと言っていた」と鋭い疑問を投げかけた。
警察は２人が麻薬を服用したかどうかを調べるため、薬物検査を実施したが、１回目の検査では陰性反応が出た。
中国「今年、清史工程を終了」
米国は２８日の主権移譲と共に外交関係が回復したと宣言し、クウェートも「１９９０年に国交が断絶したイラクに大使を派遣するなど外交関係を再開する」と発表した。
発売当初は、奇抜なアイディアで有名な陳会長が環境保護を喚起させるための一過性のイベントをしているという見方が多かった。
親は、人に迷惑をかけず共に生きていく方法から、子どもに教えないといけない」と強調した。
打撃姿勢が前より柔らかくなって、投球に反応する速度も速くなった」とし、彼の打撃力の向上を肯定的に評価した。
現代モービス側は、「２００２年にエアバッグの量産を初めて開始した現代モービスが、競合他社より先にエアバッグの技術力を確保したのは今回が初めてだ」とコメントした。
専門レーシングスクールもある。
８日、ボランティア団体である「ボランティア２１」によると、２０歳以上の成人１５００人を対象に調査したところ、１年に１回以上ボランティア活動を行っている人は、９９年に１４％、今年は１６．３％で次第に増加していることが分かる。
その後、権威的な軍事独裁と不安な政治状況は統治史料にさえも、大きな空白をもたらした。
丁南均は「悪いことはすべて忘れることにした。
政府組職再編作業が完了しなければ閣僚人選が終わっても組閣名簿を発表できないというのが引継ぎ委の説明だ。
小泉進次郎氏の「育休発言」、不公平論議拡散
韓国は今大会本戦に２度目の出場となるペルーに必ず勝たなければならなかったが、思いがけない敗北を喫して、残りのコスタリカ（２１日、水原）、トーゴ（２４日、蔚山）戦で負担を負うことになった。
正しい方向だと思う。
一方、下位階層の文化生活は、映画観覧にとどまっており、それすら頻度が低かった。
少年少女家長の支援に向けた法会や中央僧侶大学の発展祈願のための大法会、八万大蔵経のコンピューター化に向けた大法会など、８０回余りの国内外招待法会を開催するなどした。
地方選挙に出馬した多くの候補が、各種メディアを通じて、それぞれ苦労して成長したと告白している。
秋の趣を感じながら外出する気分で歩ける国立公園の紅葉散策路が選ばれた。
微動だにせず、ソファに座り、何か質問すると、１０〜２０秒ぐらい経ってから、ささやくように短く答えた」
ＡＦＰ通信は、今度の選挙で主要政党であるネパール国民会議党（ＮＣ）と毛主義政党であるネパール共産党（ＣＰＮ）が多くの議席を獲得するものと予想している。
問題はロシアが同意するかどうかだ。
３日昼、建物全体が禁煙ビルに指定されたソウル中区（チュング）のある建物前の道端で、会社員たちがタバコを吸っている。
ＬＡギャラクシーとの５年契約が終わるベッカムは、欧州復帰を宣言し、チームを探している。
金剛高麗（クムガンコリョ）化学（ＫＣＣ）の鄭相永（チョン・サンヨン）名誉会長が現代（ヒョンデ）グループ経営権を絶対あきらめないといって、現代エレベーター株式の公開買収を宣言した。
コンテナの隅には、標本箱数十個がビニール袋に包まれたままごみのように積み上げられていた。
だが、「棋院マニア」たちは、残念な気持ちを隠し切れない。
現在でも、韓国で英語が話せる人は職業選択の幅が広いが、英語ができなければ良い仕事への就職は難しい。
作戦や警戒失敗、軍紀事故などの過ちについて厳しく信賞必罰をしなかったことも、綱紀の緩みを招いた要因となっている。
検察は金氏に対し、韓女史が、兵役免除介入および金品提供を行なったかどうか兵役記録の変造操作および破棄があったかどうか９７年の大統領選挙直前に兵役免除対策会議を行なったかどうかについて、集中的に取り調べた。
他分野のテロ警戒レベルは従来通り「イエロー」に据え置いた。
［社説］総合編制テレビ、放送の新時代を切り開く
２０１６年、当時２４歳だった黒人青年アダマ・トラオレさんがパリ近郊のボーモンシュルオワーズで、警官に逮捕される際、死亡したのが代表的な例だ。
８日、大統領府や金融圏などによると、李住烈（イ・ジュヨル）韓銀総裁の任期が３月３１日で満了することを受け、大統領府人事首席室が次期総裁候補の推薦作業に入った。
——今回の推薦委の件とは別に、ほかの圧力を受けたことはあるか。
前半早々スペインのファブロー選手に1失点した男子チームは、総力で試合に臨んだにもかかわらず前半28分、ソン・ソンテ選手の1得点に止まり、引き分けで勝負を終えた。
韓国教育課程評価院は、今年の修能から言語や外国語領域ですでに出題された文章でも、内容が異なる限り、同一主題語の文章を出題できるよう、既出排除の原則を一部見直した。
「チョンム」は最大射程距離が８０キロメートルで、既存の多連装ロケット砲「九龍（クリョン）」（３６キロメートル）よりも２倍以上長く、ターゲットとの誤差が１５メートル以内で攻撃が可能だ。
ベイビー・ブーム世代の大量引退は、韓国だけの問題ではない。
保守系最大野党「国民の力」は、「すでに検察と警察の捜査だけでは実体の正しい究明は難しい」とし、特検の導入を再度求めた。
モンゴル軍は名声が顔負けするほど適当に戦い、中国軍は戦うこともできず水葬された。
砲撃戦の状況を明確に再構成できる大切な物証を確保しただけに、今後綿密な分析を通じて防衛態勢をより強化してもらいたい。
ブシュナキー総長補らは、この日、ソウル・タワーホテルで文化財庁とユネスコが共催したシンポジウム「高句麗古墳の保存と管理」で、北朝鮮内にある高句麗古墳の保護・保存に向けた努力を、南北（韓国・北朝鮮）に要請する勧告案を採択した。
金社長は、「今年のストは昨年より激しさを増し、被害規模はさらに膨れ上がるとみられる。
堅固な安保が基礎となるべきはもちろんだ。
玄オ錫（ヒョン・オソク）副首相兼企財部長官は、「経済活性化が重要だと判断して、福祉項目を一部減らした」と説明した。
社会福祉共同募金会が去年１２月から今年１月まで募金した１５７９億ウォンのうち、個人の寄付は１２．７％の２００億３４００万ウォンだった。
監査委員の増員、監査対象の拡大など、監査院が進めてきた「監査院法の見直し案」が当初の原案から大きく後退したことが、１４日わかった。
この様な憂鬱（ゆううつ）な場面から、１９８２年プロ野球発足以後最大の危機に直面しているプロ野球が肌で感じられる。
小商工人・中小企業の代表者らは同日、最低賃金委から脱退すると発表したが、労働界は表情管理に入っている。
国土部の関係者は、「蟾津江と４河川の主要支流を主要４河川整備事業に含ませてほしいという地域住民らの要求が多かった」とし、「水質改善や地域開発という本来の趣旨を活かすためには、事業範囲を拡大するのが有効だと判断した」と背景を説明した。
社会的に注目を集める収賄事件にもれなく登場する人物が運転手だ。
前原議員は、有事法制の審議の際に民主党の交渉代表となり、与党側の論理に呼応して議会通過のムードづくりをした人物だ。
大邱（テグ）で開催される２００６大邱国際陸上競技大会を翌日に控えた２７日、大邱ワールドカップ競技場の補助競技場。
4月初めに咲き始めた霊鷲山のつつじの花は4月中旬頃になれば、山全体を多いピンク色に染め上げる。
金氏は「Ａの携帯電話番号も知らない」と、取り調べを受ける間、友達の身元公開を拒否した。
試合後、金ジュヒは涙を流しながら、「２０歳になる前に世界チャンピオンになるという目標を成し遂げてとても嬉しい。
教育福祉投資優先地域内の学校は、招へい校長制を積極的に活用し、教師にはインセンティブ、研修費支援などのメリットを与え、優秀な教師を誘致するなど、教育環境を改善する事業から優先的に考慮される。
ルッテ氏は、「悲しみが大きいが、母親に感謝し、別れを告げる。
ソウル市は、この２社が特殊な関係であり、ＧＩＣが所有権を行使するだけに取得税と加算税を払わなければならないという判定を下し、ＧＩＣもこれに承服したという。
［社説］生徒人権条例で「病」を与えて、教権条例で「薬でない薬」を与えるのか
しかし、フランスの政府関係者は「ブッシュ大統領がフランス訪問に先立ち、先月３０日にフランスの日刊紙ル・フィガロとの会見で、フランスとの関係改善を約束した」と述べた。
短期高騰による負担が増している中、日本発悪材料により、投資心理が萎縮し、総合株価指数（コスピ）は一時、２１００ポイントを下回ったりしたが、結局、前日より０．３４％安の２１０７．８７で取引を終えた。
一方、ファーベーク監督は１４日、台湾出征を控えて「真空清掃機」の金南一（キム・ナミル、２９、水原）に主将の腕章を与えた。
これに先立ち、メリーランド州の韓国製検査キットの購入には、「韓国の婿」で有名なラリー・ホーガン州知事と韓国系移民第１世代の夫人ユミ氏が大きな役割を果たした。
ゴールライン通過時は２位との差を１２．０１９秒に広げた。
金ビョングァン（大将）陸軍３軍司令官は、韓米連合司令部副司令官に補職を移した。
「でたらめな歴史」が幅を利かせないように、歴史を正しく正確に見つめる知識を持たせるのが優先だ。
胡錦涛・国家主席が同日午前、ギリシャのアテネ市から特別機で運ばれた聖火を聖火台に移している。
０２年に営業を開始したこの売り場は、弘益大学商業圏のシンボルだった。
銀賞はブルガリアの大学生に、銅賞はトルコの大学生に与えられた。
この映画を通じ、人間の内面に対する洞察と日常での救いの兆しをとらえる映画のパワーを見つけることは、真に「楽しい体験」になるだろう。
両銀行はすぐに合併推進委員会を設立し、合併比率、存続法人、銀行名等の具体的な協議を進めることにした。
朴兌換は、「１位になって嬉しい。
上限額がないため、高い学校に通うほど多くの支援を受けることができる。
キムさんは、宅配ではなく料理を作り、コーヒーはタンブラーに入れ、料理には再利用可能な容器を使っている。
アイントホーヘンとの契約期間中にもＷ杯本選に出場して、大会が終わればアイントホーヘンに復帰するという意味だ。
米国立衛生研究所（ＮＩＨ）傘下の国立アレルギー・感染症研究所（ＮＩＡＩＤ）のアンソニー・ファウチ所長は、「１ヵ月前にできたことができなくなったということを国全体が知ってほしい」と強調した。
金代表は、セウォル号特別法の再交渉如何について、「譲歩できる余地があるとき、代表の決断が必要なものだ」とし、「現在は、我々は譲歩できるところまで譲歩している」と語った。
厳しいツアー生活のため、家へ帰る時間さえなかったもの。
評点下落には、ノアの箱舟を巡る監督の再解釈が、キリスト教信者客らに気に入られていないからと見られる。
「新人王と賞金王を目指しているが、これまではうまくいっています。
そんなことから見れば、今の警察は様変わりしている。
読者たちがクラウドファンディングで作ったこの賞は、２０１５年の第１回目はパク・ミンギュの「カステラ」が大賞を受賞して韓国でも注目を集めた。
日本に渡って、李炳圭があらためて驚かされることの一つは、日本選手たちの執念だ。
牛肉輸入問題も早急解決を
著者は、「指導者は政策を作るだけでなく、政策を実行する主体」という。
ＳＫ（株）の関係者は、「今年もガーナのＴＯＲ社に３５０万ドル（約３３億ウォン）など、約９１５億ウォンの技術輸出が予想される」と明らかにした。
法案は、北朝鮮への人道支援に関連して、「透明性」を強調した。
党内の大統領選候補選びレースについては「私が生きてきた道を振り返れば、答えはわかる」とし「正道を歩む」と話した。
３億９８０万人民元（約３７３億ウォン）が投入されるこの空港は、北京五輪開幕直前の０８年８月初めオープンする。
下の「次」をクリックしよう。
「平昌（ピョンチャン）音楽祭がますます成長するのを目にして、本当に大きな喜びを感じました。
創党の初心を乱す人や諸勢力は、これ以上党にいる理由がない」として、鄭議長の脱党をも促した。
そのうち、康・趙両議員は１７代総選挙に関連し、選挙法違反の疑いで起訴され、第２審でそれぞれ罰金８００万ウォン（約８０万円）と罰金１５０万ウォンを言い渡されている。
その結果、ＬＧは昨年、液晶表示装置（LCD）テレビやプラズマディスプレーパネル（PDP）テレビがそれぞれ、２６．８％と６０．６％と、ブラジル市場シェアトップについたのを皮切りに、モニターやホームシアターなど、ほぼ全ての家電製品分野でトップについている。
特に、朴議員名義の財産申告書は不法政治資金の収賄疑惑を究明する上で、重要な手がかりになるものと見られる。
そして、「政府は教育改革を通じた創意的人材養成や科学技術への投資、公正な市場を作る役割に集中しなければならない」とし、「省庁利己主義のために各省庁に散らばっている研究開発予算もすべて回収し、一つの省庁が管理するようにしなければならない」と主張した。
その場所はバーを兼ねた食堂。
崔熙燮は大リーグ通算３６３試合に出場し、打率０．２４０（９１５打数２２０安打）、４０ホームラン、１２０打点を記録した。
テキサスからずっと体を鍛えてきた朴贊浩は、ロッテのキャンプに到着すると、簡単なストレッチングをしてから、すぐブルペンピッチングに入った。
八道の関係者は、「むしろ当時、ウラジオストクを超えてシベリアやウラルの方にまでマーケティングを拡大したことで、空いていた市場を急速に手にすることができた」と語った。
韓国公団の平方メートル当たりの土地購入価格が１４万７０００ウォンであることに対して、中国の開発区は４万７４０ウォンだ。
盧大統領は報告を受けて「財政改革は先送りできない課題であるため、活発な討論を行うなど積極的に取り組んでもらいたい」と指示した。
平沢事態と暴力に拒否感ソウル地域３６の総学のうち、２８の総学が平沢（ピョンテク）事態に対するアンケートに応じた。
反面、軽電鉄の建設や都心再開発などの好材料があった京畿道議政府（ウィジョンブ）市（２１．６％）と東豆川（トンドゥチョン）市（２１．５％）、仁川東（トン）区（１９．８％）などは、上昇幅が大きかった。
また、インド作家のソド・グプタ氏は台所の料理器具を一堂に集めておいた作品を、グアテマラ作家のレジーナ・ホセ・ガランド氏は女性の体の毛を剃るパフォーマンスを展示した。
彼は、大韓サッカー協会長に就任した１９９３年から女子サッカーへの投資を惜しまなかった。
米朝首脳が共同声明で「できるだけ早期に」後続協議をすることで合意したが、北朝鮮は時間を引き延ばして非核化どころか核・ミサイル能力を増強したことが明らかになっている。
最大野党新政治民主連合は２７日、４・２９補欠選挙に立てる公認候補を、党執行部が選ぶ「戦略公認」方式ではなく一般国民が参加する候補選び選挙で選ぶことにした。
一方、オバマ大統領は声明で、「共同体のために犠牲になり奉仕してきた２人の勇敢な警官が愛する家族のもとに戻ることができない状況が発生した」とし、「相手に危害を加える暴力や暴言は、『忍耐のある対話』と祈りに変わらなければならない」と述べた。
本紙が５日に単独入手した華城市の「東灘１新都市モデル団地転入者現況」によると、今年１月２９日から３月２２日までにモデル団地に入居した住民２３４６人のうち、ソウルから移住して来た住民は９．２％の２１７人に過ぎなかった。
決選投票は１０日から１５日にかけて、第１回投票と同様にオンライン投票や現場投票を平行して実施する。
日本の対国内総生産（ＧＤＰ）比の政府債務の割合は、今年２００％を超え、主要経済圏の中で最も高い。
国家の行政権限を地方に移し全国を５〜１０地域に分けて州制度を導入するというアイデアも盛り込まれた。
李候補は依然として李元総裁に「和合の手」を差し出す形を取りながら、側近たちは李元総裁を狙ったカードを取り出している。
外国人投資家の売り越しで、株価が今年に入って最も大幅に落ち込んだ。
韓国の教育部が、０１年から施行中の「教員成果給制」も同様の趣旨だが、差等幅が小さい。
３年前、金監督は「信頼野球」という新造語を誕生させた。
６日、ブルガリアのラズグラドで行われたトッテナムとルドゴレツ・ラズグラド（ブルガリア）とのヨーロッパリーグ（ＥＬ）グループリーグＪ組第３戦。
専ら、あなたが知っていることで何ができるのかが重要だ」。
受講生は、昨年５月にカンヌ映画祭でパルムドールを受賞した映画「パラサイト」（２０１９年）、「殺人の追憶」（２００３年）、「モンスター」（２００６年）、「マザー」（２００９年）の棒監督の代表作４本について勉強する。
秋の趣が満喫できる林道
販売車種はフィアットの代表モデルである小型車「チンクエチェント」（イタリア語で５００という意味）、コンバータブル車「チンクエチェントＣ」、７人乗りスポーツユーティリティ（ＳＵＶ）「フリーモント」の３種。
結局、ＭＳＧを使わせないことはできないが、消費者が知った上で選ぶことが理にかなった代案だ。
これまで検察の呼び出しに応じなかった元・現職局長級の幹部たちが調査に応じるように、国情院が乗り出して説得することが急務だ。
韓国政府は、地方を優先的な対象にして特区指定を行い、首都圏は地方の運営状況を見ながら進めていく計画だ。
特に、記念式で、李舜臣将軍の鳴梁海戦を映画化した「鳴梁」のテーマ曲に合わせた国軍儀仗隊の「武芸図譜通志」公演と白凡（ペクポム）金九（キム・グ）先生の光復１周年の演説が含まれた記念映像は、最近の韓日の対立を反映した「克日」の意味が込められた。
三星電子も、華城（ファソン）と東灘（トンタン）の半導体工場（約１７万坪）増設許可を得るため、政府と２年半近く交渉をしたあげく、許可を受けた。
欧州政府の肥満退治への努力ヨーロッパは政府レベルで子供の肥満に精力的に取り組んでいる。
盧大統領は２７日、全羅北道（チョンラプクド）地域マスコミとの会見でも「規則にない譲歩をしきりにすれば、結局政治秩序が完全に崩れるようになる」とし、屈しないという意志を明確にした。
愛国心の強さでも日本を圧するように見られる。
「今年ＷＢＣ大会で、韓国選手と一緒にプレーしてみたが、韓国選手の実力は世界最高水準だ。
４．魚屋の恥さらしは…（３９６）
李明博（イ・ミョンバク）大統領は１６日、「主要４河川について様々なことが言われているが、今年秋に完工した姿を見れば、多くの人が納得するだろう」と楽観的な展望を示した。
平和活動支援センターの平野伸人所長（６７）は、母親の胎内で原爆の放射線を浴びた。
与党の関係者は１２日、東亜日報の電話取材に対して、「元院長が推進してきた組織刷新作業が先週、４０人の海外パートの職員入れ替えを最後に一段落したものと聞いている」とし、「それ以前から少しずつ行われいた国内や対北朝鮮パートの人事も終わった」と話した。
ＫＡＩＳＴは、同大学に教授を派遣して講義を行い、教科課程や講義の教材を開発する予定だ。
しかし、かつての真心キャンプの重要「弁護士４人組」と言われていた琴泰燮（クム・テソブ）や姜仁迵（カン・インチョル）、趙光熙（チョ・グァンヒ）弁護士と、民主党の宋皓彰（ソン・ホチャン）議員はまだ、各自の行動をとっている。
観光業界の主張通り、製造業より重い税金及び各種の規制のせいもある。
韓国の５０代中頃以上の世帯主の全体資産比実物資産の割合は８０％だが、米国は２０％、日本は６０％と、韓国より低いことが、調査の結果分かった。
しかし、鉄道庁が油田事業を行うための鉄道交通振興財団の定款変更など、数々の変則と手続き的な欠点は、いずれも金氏の指示によるものというのが検察の判断だ。
法務部は２４日、弾劾案の不当性を指摘する内容の答弁書を提出する予定であるほか、大韓弁護士協会も２５日ごろ、憲裁に意見書を提出する方針だという。
ある開業医師は、「病院に来る性病患者が増えた。
２３日から済州で行われる韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）４回目の交渉を１日後に控えた２２日、警察は会議場がある中文団地の入口に臨時検問所を設置し、会場の外郭警備を一層強化して、行事場一帯には緊張感が漂った。
野党の放送法改正案の処理要求と与党の高位公職者不正捜査処（公捜処）設置法案の処理要求が衝突して、すべての常任委員会の日程がキャンセルされたためである。
李室長はこれに関連して、「譲渡税の税率体系調整は複雑な作業を経なければならないため、来年になって案を用意することになる」と説明した。
民主党は２８日の議員総会で、ハンナラ党の対北秘密支援説を「ねつ造劇」とし、「李会昌候補は、戦争を望むのか、平和を望むのか明らかにすべきだ」という内容の決議文を採択した。
政府は今月１１日、来年から１２年にかけて、「韓国訪問の年」と宣言し、年間１０００万人の観光客誘致を目標に、キャンペーンを行っている。
統一部に人道主義諮問委員会と人道主義情報センターを設置するなど、人道支援を活性化させ、北朝鮮の人権増進に貢献しようというのが主な内容だ。
「不動産法案をなんとか処理してほしい」
金永三（キム・ヨンサム）元大統領時代に、光複後中央庁庁舎に使われていた朝鮮総督府の建物を取り壊すときまでも論争が激しかったが、振り返ってみれば大韓民国のプライドを取り戻す上で大きく貢献したようだ。
中国も２０３０年までに２００５年対比の非化石燃料の割合を２０％まで拡大する計画だ。
[社説] 身内管理に問題はないか
天安艦沈没の翌日の３月２７日が、朴ドンヒョク兵長の引っ越し祝いの日で、ユン少佐の両親とハン中佐の両親が集まった。
爆発を巡る疑惑は整理されるか北朝鮮が、平壌駐在の外交団を三水発電所建設現場に案内し、８、９日に２回に渡って「大爆破」を実施したと説明したが、疑問は依然として残る。
しかし、北朝鮮の報道のほかに、金総書記の試合観戦を立証する物証がなく、北朝鮮側が内部の動揺を鎮め、国際社会に「体制に異常なし」というメッセージを伝えるために、意図的なジェスチャーを取ったのではないかという分析もある。
インド政府は、飛距離が５００マイルのこのミサイルを、中国とパキスタンの核脅威に対する中核的な抑制手段として保有する計画だと、ロイター通信は伝えた。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者は、油類税の１０％引き下げ、携帯通話料金の引き下げなどにより、庶民家庭の生活費を現在より約３０％減らすなど民生経済の回復を最優先課題とするものとした。
これによって作られた連邦刑法は、「誰であれ米国に対して戦争を企てたり、敵と癒着して米国内外で助けを与える者は、死刑または５年以上の懲役、１万ドル以上の罰金刑に処す」と規定した。
携帯電話業界は、買い替え需要に支えられて、来年、好況の見通しだ。
「日本製電気製品の洪水」
中国の各地域から投資家が訪れることはもちろん、韓国を含む外国人投資家も全体投資家の３０％にもなる、と業界の関係者は話した。
生産ラインの移転を準備している開城工団の韓国企業は、工団への出入りが制限された先月半ばごろから撤退計画を真剣に検討し始めた模様だ。
現在と過去、また現在ともっと前の過去を行き交いながら構成されるこの映画で重要なのは、複数の話をパズルを合わせるように合わせて正解を見つけるのでなく、瞬間瞬間の場面が投げる強烈なイメージを全部真実だと受け入れる態度だ。
当時、議員総会を経て最終確定することを決めたが、党内では「事実上の議決」と受け止めるムードだった
もちろん、アルツハイマー病は、まだ「特効薬」のない状態だ。
ＴＶドラマ「星から来たあなた」の主人公、チョン・ソンイ（チョン・ジヒョン扮）は失恋の心を癒そうと酒を飲んだ翌日、二日酔いを覚ますため冷蔵庫のディスペンサーボタンを押して水を飲む。
「５０倍の科料は怖いですね」…地方の静かな選挙革命
ファンに愛され続けるためには、さらなる努力をしなければならない」とアドバイスした。
盧大統領は、首都圏の過密問題を「肥満」に喩えながら、「３０年前からダイエットしなくてはいけないと言いながら、ずっと太っているのと同じだ。
金第１書記がユーモアの対象になるのは多く目にしたが、イランのアフマディネジャド大統領が嘲弄の対象になることはほとんどない。
政府は８日、音声情報産業を21世紀のャtトウェアー輸出戦略産業として重点的に育成することにした。
漢江聖堂で行った講演のタイトルは、「この世にできることがある。
半導体産業に欠かせない接着剤の場合、中小企業の固有業種に指定されたため、大手企業が投資できず、技術開発が遅れて、今は全て日本から輸入している。
寄与入学制度も前向きに検討してみる時期にきているという意見がある。
このため、大韓航空が運輸権配分を申請し、さらに座席をもらいたいと要求したことについて業界では「異例」と見ている。
１９８０年代の「ゴリアット闘争」などで強硬な労働運動の中心に立った現代（ヒョンデ）重工業労組は１０月、民主労総と別れたのに続き、先週１０年間続いてきた無紛糾で積み立てられた「闘争基金」１００億ウォンのうち一部を、地域経済の立て直しに使うと発表した。
澤田会長は、自ら率いている「アジア経営者連合会」の韓国支局で開催した「２０３０アジア次世代経営者国際フォーラム」に出席するため１７日、来韓した。
小型ＳＵＶ 、三ツ巴競争激化へ
新たに発足する政府の経済チームが「失敗したコード政策」の輪を断ち切ることができるように、サポートするのも重要である。
ロシア革命を率いたレーニンは、奨学士まで務めた教育者の息子だった。
会社に勤めている女性たちも、自分のキャリアを積むことにもっと価値を与え、徹底した職業意識を持たなければならないという指摘もある。
１４３１年アンコール・トムを占領したアユタヤ王朝。
大学でも、教授の裁量によって休講が続出した。
チャ病院の研究計画について、生命倫理審議委員会がどのような決定を下すかはまだ分からない。
体力不足や高所恐怖症などでギブアップし、登山を終えた後に泣く社員もいる。
英語と韓国語の構造的違いの一つは、ｂｅ動詞の有無だ。
一部の参加者が、鉄パイプや角材、シャベル、かなづちなどで、警察車両１９台を破壊し、制止する警察と衝突した。
このような内陸貨物基地の建設と地域内での物流の効率化に向けて、2002年までに蔚山（ウルサン）北区(1万6000坪)と大邱(テグ・2万1000坪)に一般貨物ターミナルを新設するなど、物流基地を大幅に拡張する方針だ。
フランスの人権監視団体「人権守護者保護観察団（ＯＰＨＲＤ）」は１４日発表した第６回例年報告書で、人権問題において、最も最悪の状況にある「絶対圧制国」に、北朝鮮、中国、ブータン、エリトリア、赤道ギニア共和国、ラオス、リビア、ミャンマー、サウジアラビア、ソマリア、トルクメニスタン、ベトナムの１２カ国を指定した。
氏は、「生涯にかけて、北朝鮮の音楽らと会いたいと思っていたが、数度も政治的理由で白紙化された。
公立中学が「ゆとり教育」の主旨にしたがい、２００２年から完全週休２日制授業を実施して生徒たちの学業の負担を減らすや、不安になった中産階級の父兄たちの多くが私立を志向するようになったという。
２１世紀の知識社会、グローバル化時代には、国民の知的力量が国の競争力となる。
ホーガン知事夫妻は、韓国産機器が１８日、ワシントン国際空港に到着したとき、直接空港に出迎えた。
大学は建学理念に合う学生を選び責任をもって教育し輩出しなければならない。
隣国が日本の反省を促し、日本国内の良心的勢力も改善を主張してきたにもかかわらず、92年まで何をしていたのか、という叱責だった。
この指針によると、既存のCDMA産業の基盤を引き継いだ同期事業者が投資額をより少なくするために、新規同期事業者はCDMA事業者の既存の２世代網の基地局を使えるようにしたということだ。
」という力強い声とともに、「Ａ Ｈａｒｄ Ｄａｙ’ｓ Ｎｉｇｈｔ」で始まった合奏は、ビートルズが完全体として披露された最後のライブ公演「ルーフトップコンサート」の演奏曲として有名な「Ｄｏｎ'ｔ Ｌｅｔ Ｍｅ Ｄｏｗｎ」、ジョージ・ハリスンのギターリフ（Ｒｉｆｆ・強烈なメロディパターン）が観客を圧倒する「Ｗｈｉｌｅ Ｍｙ Ｇｕｉｔａｒ Ｇｅｎｔｌｙ Ｗｅｅｐｓ」まで吹き荒れた。
まさに過敏性腸症候群だ。
イスラエル政府、オルメルト首相に「レッドカード」
国立子供民俗博物館で「多文化クロミ」授業を行う結婚移住女性のアイリン・パクさん（３９・フィリピン）が伝える多文化時代の共存の秘訣だ。
しかし、「数チームにすぎないとしても、彼らが組織的に動員されれば、管理者１、２人が担当する多くのサイトは、防御に力不足だ」と強調した。
ハンナラ党の予算決算委員会幹事の金光琳（キム・グァンリム）議員は３０日午後、国会で記者会見を行い、「３日間のツー・トラック（two　track）交渉を終えた。
微細突起の長さの場合、医薬品は６５０～９００μｍ（マイクロメートル・１μｍは１００万分の１メートル）、肌に塗る化粧品用は３００μｍに製造される。
もっぱらリレー決勝戦のために、個人種目やリレー準決勝に出場させなかったのだ。
とりわけ、４０坪以上は貸し出しの枠（時価の６０％）を詰めた融資の場合がほとんどであり、給料の３０％以上を借り入れの利子で払う担保借り入れ融資が、全体の９０％以上を占める程度だった。
企画財政部（財政部）が韓国経済の実状を海外に正確に伝えるため、海外メディア担当報道官制度を復活することを決めた。
みんなに公開される日記帳に、自分だけの正直な話を書くことができるだろうか。
日本のマスコミは文世光（ムン・セグァン）事件関連文書の公開について、当時の韓国政府が在日本朝鮮人総連合会（朝鮮総連）に対する日本政府の消極的な態度を問題視し、国交の断絶まで検討していたとの事実に注目しつつ、報道した。
特に、陳棟洙（チン・ドンス）金融委員長や金鍾昶（キム・ジョンチャン）金監院長が、貯蓄銀行の構造調整に積極的に取り組まなかったことで、貯蓄銀行の不良化事態は、さらに深刻になったという批判が多い。
減税や福祉縮小、労働柔軟性の強化など、通常右派が主張する政策だったため、「左派の首相が労組を殺した」とまで言われた。
バルセロナのユースクラブ、フベニルＢに所属しているイ・スンウは、この１週間、バルセロナＢチームで練習をこなした。
中国をどのように管理するかが、最も重要な挑戦になるだろう」
しかし、携帯電話は設備費用が相対的に安い。
韓国文学館の建設が長期間漂流するかもしれないという危機感も働いた」と打ち明けた。
ゲリラ戦の様相米ＣＮＮ放送はこの日、イラク中部のカルバルラとヒルラの中間地点で、米軍の「アパッチ」攻撃ヘリコプターが、イラク共和国守備隊のマディナ師団の第２機甲旅団と、３時間にわたって熾烈な戦闘を繰り広げた、と報じた。
三星のある役員は、誠実納税企業である三星電子が、今回の定期税務調査事実が外部に漏れないように注意してきたのは「調査のタイミング」が、グループに少なからぬ負担になりかねないと判断したからだろうと分析した。
一部の専門家は、政治家ファンドが未来の現金の流れを担保に発行する資産流動化企業手形（ＡＢＣＰ）と似ていると主張する。
「性暴力犯罪の処罰などに関する特例法（性暴力処罰法）」は、不法撮影物を所持したり、購入、保存、視聴した人に対して処罰規定を設けている。
さらに、「当時の麻生炭鉱には、韓国人強制動員者の数千人が採炭工として働き、最悪の待遇と作業環境のため、毎日死傷者が続出した」ことを証言した。
公職綱紀秘書官室も大統領職引き継ぎ委員会、ハンナラ党の大統領選挙キャンプ、李大統領の個人組織だった安国（アングク）フォーラム、ソウル市で勤めた「政治的周辺人物」の中で、公職に就いたことがあるか現在公職にいる人物らへの特別管理を強化している。
これらの事件の背景には、例外なく携帯電話とインターネットがある。
企業とパートナーシップ関係で運営する「ウォリック・マニュファクチャリング・グループ」は典型的な産学協力プログラムだ。
与党ハンナラ党の鄭夢準（チョン・モンジュン）代表も辞意を明らかにし、「選挙の結果を謙虚に受け止める」と述べた。
医療観光は、日増しに資本集約的な産業への変貌しつつある。
「日中韓問題、首脳会談—危機管理体制—ＦＴＡで解決しなければ」
高麗青磁の輸出も活発に行われた。
グリーンにうつぶせになって、パットラインを読み、「スパイダーマン」と呼ばれているプロゴルファー、カミロ・ビエガス（コロンビア）が１６日、コロンビア・メデリンのヌティバラホテル１０階で、ボテロ広場に設置されたグリーンに向け、ショットを飛ばしている。
１日（現地時間）、米主要メディアによると、米３大モバイル通信会社のうち、スプリントやＡＴ＆Ｔは、自社客のスマートフォンに内蔵された「キャリアＩＱ」を通じて、客のスマートフォンの使用情報を同意無しに収集したと認めた。
また彼は、「できることなら、ＭＶＰトロフィーを優勝トロフィーと換えたい」と述べ、韓国シリーズで優勝を逃したことへの悔しさをアピールした。
手術の種類別では、脂肪吸引が３２万５０００人でトップ。
米国が５月に買い入れる備蓄原油は２１０万バレル。
今月７日、テレビホームショッピングＧＳショップで販売されたハンガリー製グースダック寝具セットは１０９万ウォンで、並みの毛皮コートに匹敵する価格だ。
これに先たち、選管は公明選挙を誓う大会を開く一方、選挙に対する関心を高めるために力を注いだ。
「学校の行事に来てほしいと言われてもごめんと言ったり、わたしに会いたくて独り静かに家で泣いていたという話を聞いた時は胸が痛みます。
内容上で同映画は悲劇的な「新派」だ。
「大韓民国書道大展」の場合、毎年およそ２０００人が応募し、このうち２０％以上が各種賞を受賞している。
しかし、今回新たに導入するドクターヘリには、李教授の要求がほとんど反映された。
ドイツ製は、一生使えるという堅固なイメージを与える。
トーマス・バッハＩＯＣ会長を「プーチンのプードル」と揶揄された。
気体の尾翼に鮮明に刻まれた太極章（韓国国旗のシンボル）と「ＲＯＫＡＦ」（韓国空軍）というロゴが目を引く。
警察庁の関係者は、「乙支（ウルジ）訓練の時、試験的に使用するほか、普段はほとんど使っていない装備であり、予算を配分する時、優先順位で後に回されざるを得ない」と釈明した。
東亜（トンア）日報は国立保健研究院・呼吸器ウイルス課のキム・ソンスン課長の回答を基に、「ＭＥＲＳ遺伝子検査」に関する疑問をＱ＆Ａの形でまとめた。
しかし、依然として中心気圧が９３５ヘクトパスカル、最大風速が秒速５０メートルで非常に強い台風の威力だ。
漫画評論家の李ミョンソク氏は「日本と異なって、韓国漫画には中国を背景にしたアクション漫画などが一つのジャンルとして位置付けられた」とし「日本に比べて東洋的な情緒がよく表現された諸作品は、中国読者の共感を得られるだろう」と話した。
その後、南アフリカ共和国の韓国戦争参戦勇士会とトルコの韓国駐在武官からそれぞれ２名の高校生を推薦された。
車両通行が禁止された世宗路（セジョンロ）一帯を埋め尽くした式典の参加者たちは、翻る大型の太極旗（テグクキ）のもとで独立の意味を振り返った。
一方、検察は同日、世宗証券（現ＮＨ投資証券）とヒューケムス（農協の子会社）売却不正疑惑と関連し、ソウル西大門区（ソデムング）の農協中央会本社と汝矣島（ヨイド）のＮＨ投資証券に対して家宅捜索を行った。
１２日未来アセット引退研究所がまとめた「引退レポート２４号」によると、配偶者を持つ６０〜７４歳の引退者５０５人を対象に調査を行ったところ、このような結果が出た。
言葉どおりの無我之境（精神が１ヵ所に集中されて自らを忘れる境地）だった。
突拍子もないようだが、日常で使う漢字、故郷という時の「郷」の文字からその理由を見出すことができる。
イエール大学・生物学博士のウォジツキは０６年、遺伝情報を解明するバイオ会社、２３アンドミーを共同設立した経営者だ。
一部では、当初２６日だった議会の閉会日が、金融安定化策のために延長される可能性があるという展望を提起されている。
エコ政策は、中国中央政府の基本的な政策基調だ。
米国は、ＦＯＴＡで、龍山（ヨンサン）基地を移転する鳥山（オサン）と平澤（ピョンテク）に相当規模の土地をさらに要求したという。
６７年前の韓国戦争は、ソ連の支援を受けた北朝鮮の韓国への侵略で始まった。
さらに、「（韓国と）北朝鮮は南北間高官級協議の開催で合意したが、やがて西海（ソヘ＝黄海）北方限界線（ＮＬＬ）と軍事境界線で撃ち合いが発生し、韓半島の安全保障状況が再び脅かされている」とし、「北朝鮮はこのような両面性から抜け出し、真摯な姿勢で対話のテーブルにつかなければならない」と強調した。
シェーンベルクは１９３３年にヒットラーが政権を握るや、迫害を避けて米国行きを選んだ。
７日、直接作ったレモネードと茶菓子を家の前で販売した子どもたちは、収益金全額を被災者支援団体に寄付する予定だ。
上道洞は、金大中元大統領の東橋洞（トンギョドン）と共に民主化の基地とされた。
平昌冬季オリンピック誘致委員会の関係者は、「国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が来年２月現地調査をすることになっているが、７カ月間で復旧や補修工事を完了させることができるか心配だ」と話している。
ダライ・ラマは同日、ダラムサラで記者会見を行い「今、チベットでは中国政府の文化的大虐殺（cultural　genocide）が行われており、チベット人たちは２流市民扱いを受けている。
代表チーム２３人の候補選手の中で、今大会のエントリーに合わせ、２人を外さなければならないからだ。
山丁は植民地時代に生まれて光復（独立）と分断、戦争、産業化という現代史の峠をまるごと経験した数少ない芸術界の元老だ。
ＴＮＴコリアは昨年の「世界報道写真展」に続いて、今年は「アシアナ短編映画祭」を後援した。
それでも、ワクチンの接種を受けなければならないのか」、「ワクチンの接種後、新型インフルエンザ症状の疑いがある時は、どうすればよいのか」などについて、盆唐（プンダン）ソウル大学病院・感染内科の金ホンビン教授に聞いた。
できるだけ発言を控える姿だ。
自ら「非の打ち所がない」と言っているように、今大会で朴仁妃は絶頂の技量を発揮した。
マスターズ・マラソン・ランナーにとって、マラソンは楽しく走るだけでなく、記録も重要だ。
不動産市場と関連して、「『魔法の鏡』がないため正確な展望はできないが、韓国の資産投資が不動産中心から脱し、多様化する契機になるだろう」と述べた。
無線通信を受けた船舶の答信が続き、Ｐ３Ｃは、肉眼識別のために海上１００メートルまで下降した。
緻密な戦略をもって北朝鮮と周辺国を説得し、統一の条件を整えていかなければならない。
沖縄の戦略的重要性から、米国はここを「太平洋のキーストーン」と位置づけている。
「今日の詩人叢書」を通じて詩集の横書き時代を開いたし、詩の大衆化作業に種をばら撒いた。
洪明甫の移籍問題は２６日、訪韓するＭＬＳロサンゼルス・ギャラクシーのディク・ハミルトン球団主が２７日、浦項側と行う交渉でその行方が決まるものとみられる。
非核化の基礎は韓米協力であるにもかかわらず、北朝鮮の石炭密輸、開城（ケソン）連絡事務所、鉄道連結などで、韓米両国は立場の差を見せてきた。
少子化と３Ｋ業種の忌避などによる一部業種の労働職不足は、人口構成の多民族化を加速させるだろう。
名唱たち、１００日後に平和のソリ
追悼式を終えた文議員は、再び釜山へ向かった。
国内ツアーの優勝賞金や全米女子オープン２位に与えられる賞金を合わせると７億ウォンを超えたが、チェ・ヘジンはアマチュアの身分であるため、一銭ももらえなかった。
ＲＦＩＤ技術を利用し、来場客の動線を分析するシステムは、世界初だと三星ＴＥＳＣＯ側は胸を張った。
彼女はまた、「海外投資に目を向ける韓国企業と違って、日本企業は国内設備投資に集中する」といい、胸を張った。
細かく条件を突きつけると、任期末の政局の硬直はさておいても、議会民主主そのものを否定することになる。
実際のオーナーが別にいる可能性と共に、「政界の関係者らが成人娯楽機事業と関連がある」という疑惑が重なる部分でもある。
ギッシリと立ち並んでいる太陽熱のパネルは太陽から熱エネルギーを吸収して電力を生産する。
ママが元気になって再び競技場を訪れれば、私ももっと上手くできるはずよ。
犯人から赤色系の服を着てくるようにいわれて、手当たり次第にコートをつかんで羽織って出かけたが、暑さに疲れた上、雨に降られて倒れてしまう。
［社説］工事費膨れる国庫支援事業を見直せ
正規職と名目非正規職の賃金格差を解消するため、名目非正規職の賃金を正規職賃金の８５％水準まで引き上げた場合、企業の追加負担は年間２０兆ウォンを上回ると推算された。
しかし、控訴審の裁判部は、昨年５月２５日の記者会見での疑惑提起については、虚偽事実の公表ではないと判断した。
言葉は生成された時代状況を反映する歴史的かつ文化的なものだ。
ことに、マンションの居住者たちは坪数によって５０００万〜２億ウォン相当の資金を、家を担保に借金しており、給料の３分の１以上を毎月利子で支払っているケースも多いことがわかった。
国策研究院の関係者は、「１９６０〜８０年代は、経済発展を起こす資本がなかなか手にできず、貯蓄が重要だったが、今は、あえて国民が貯蓄しなくても、企業が資金を調達するのが難しくない」とし、「国民と家計を経済成長の手段として利用しようとする政府の態度は、その時も今も変わっていない」と話した。
２００４年にはトウモロコシ、子どもなど弱者への支援、マラリア予防事業に２２億５４００万ウォン分の物品を、２００３年にはトウモロコシ、マラリア予防事業、ワクチンおよび免疫医薬品の支援に２０３億３００万ウォン相当の物品を、それぞれ北朝鮮に提供した。
２３日、ソウルのインス小学校の風景です。
これまでは人口増加を農業生産の拡大で乗り切ってきた。
市教育庁はまた、公立幼稚園の不足問題の解決のため、昨年、６５３クラス規模だった公立幼稚園を、今年は７１４クラスに増やすことにした。
アンゴラは韓国のＷ杯相手のトーゴと間接比較できるチームだ。
２年間１０００万ドルというのは、ひときわ強い寒波の吹き寄せた今年の大リーグストーブリーグでは型破りな待遇と言える。
同日、李議員が公開した「ここ３年間の政策広報管理組織の公務員現況と予算」の資料によると、０４年１５５億７６００万ウォンだった３７の部・処・庁の広報関連予算は、０５年に２０６億８８００万ウォンと３２．５％増え、０６年には２７８億９００万ウォン（０５年対比３４．４％）に増加した。
不動産、雇用政策の方向は金議長は、ソウル市長候補として党内予備選挙に出た元現代（ヒョンデ）自動車社長の李啓安（イ・ゲアン）議員を秘書室長に任命した。
ＮＢＡ史上、２万５０００得点、１万リバウンド、５０００アシスト以上を同時に達成した選手はカーリム・アブドゥル＝ジャバー（元レイカーズ）と「メールマン（郵便配達員）」カール・マローン（元ユタ・ジャズ）に次いで３人目。
同試合では「ロナウジーニョ・イレブン」チームが６−３で勝利をおさめた。
しかし、今年は国会で自治体支援予算案が成立せず、来年の前倒し執行対象額はまだ確定していない。
しかし、昨年末から、三星電子とＬＧ電子は、ＵＨＤテレビ市場を積極的に攻略し始め、その結果、今年第１四半期、三星電子は１位（２１．６％）、ＬＧ電子は４位（１０．６％）についた。
デリック・キャンベル米代表チーム監督は、金ヒョジョンが非常にまじめにトレーニングをしており、ふだんから大きな大会に向けて備えていると賞賛した。
イーランド事態など、個別企業問題に政府があまりにも深く介入し、オーナーに圧力を加え、労組の期待心理を高めた」と指摘した。
そんな日に、軍の実質的な総帥である国防長官が傘をさしかけたのは、どう考えても見苦しい面があった。
慰安婦被害のお婆さん５人や挺対協関係者、一般市民ら約３０００人が参加した。
プレミアムＭＰＶは、来年２月にデリーモーターショーで公開される予定で、インドの高所得層を狙った車だ。
液晶表示装置（ＬＣＤ）やプラズマディスプレーパネル（ＰＤＰ）などの大型デジタルテレビの値下がりで、普及に拍車がかかり、一般家庭で享受する「視覚情報」が急激にレベルアップする。
わが子を愛する気持ちで恵まれない子供を支えたいという趣旨で結成した。
戦略的提携を結んでいるダイムラクライスラー社は、現代車の持ち分５％を追加的に買い取り、筆頭株主となった場合に備えている。
「政権交代のためにはニューライト精神に共感を示す既存右派と積極的に連帯する『統一戦線』が切実に求められる。
グーグルのアンディ・ルービン副社長は、「ハードとソフト両方で三星と緊密に連携し、最新のアンドロイドフラットフォームを適用したネクサスＳを共同開発した」と明らかにした。
韓国の貿易規模が５０００億ドル（約５００兆ウォン）時代に突入した。
バットマンはこの手がかりを通じて犯人を追跡し、自分が尊敬していた倫理的な父親の不快な裏面を知って葛藤する。
ソウル麻浦区合井洞（マポグ・ハプジョンドン）に住んでいる李（４５、女）さんは、このほど中学３年生の息子と一緒にインターネットポータルサイトで、Ｗ杯関連の動画を検索する最中に、顔色が赤くなった。
失敗すれば、企業ハンターの立場としても、巨額の資金が焦げ付いたり損失を被ったりするリスクが伴う。
「作戦の株式を買ったのに３日でダブルスコアになった」というところも現実的ではない。
朴賛浩と後輩らは、野球の本場の巨砲に堂々と立ち向かって国の威信を高揚させた。
昨年５月、Ｍゲームに入社した金氏の最近の気持ちは？
千議員は国土海洋委員会に配置される可能性が高い。
３０００人あまりの労組員は、月賃金の１％（平均２万〜３万ウォン）を労組組合費として出している。
朴元大統領が入賞者一人ひとりに出身高と勤務先を尋ね、励ます様子をファーストレディ役を務めた朴大統領がそばで見ていた。
除氏は公会堂を建てるために、この２ヵ月間、村の住民と一緒に木材とれんがを運んだ。
これに比べて生産可能年齢層の人口は減少した。
ギョーザ事業をしていたパク・ソンス社長はギョーザもブランドがなければならないと考えた。
政府案にこだわらず、大きな枠組みの中で年金制度を見直すべきだ。
しかし、ハーク国連本部スポークスマンは「その書状については知っているが、われわれは、それを公式的に受領したものとは受け止めていない」と述べた。
「５兆ウォン程度増える模様だ。
下院共和党の「コリア・コーカス」を率いるダン・バートン議員（インディアナ州）と民主党の重鎮、エニ・ファレオマバエガ議員（サモア）は現場に来て、在米韓国人らの声を聴き、質問に答えた。
特別監察班は、ペク検事や同僚検事らが金氏と有罪取引（ｐｌｅａ　ｂａｒｇａｉｎｉｎｇ）をしたという疑惑については、事実とは異なるという結論に至った。
東部（トンブ）建設は鍾路区崇仁４区域を再開発して４１６世帯を建設する。
[社説] 闘争も国会の中で
韓国は漢字語もハングルだけを使う文化になってしまって、意味がわからないことはあっても、漢字を読み間違えるミスは珍しい。
李首相は、金枢機卿の指摘さえも「惑世誣民」と考えるのか。
優勝を予感したように朴セリは、両腕を持ち上げた後、元韓国代表サッカーチーム監督のヒディンク氏のように右手でアッパーカットを打つ華やかなセレモニーをした。
私が夢見る教育も聖心で得た大切な経験をモデルにしたい」と話した。
ジョージア州のピーナッツ農場オーナーだったジミー・カーター大統領は「真面目に学べば、誰でも専門家になれる」と、選挙キャンプで働いた「ジョージア師団」を大挙ホワイトハウスの要職に就けた。
趙代表は、「私を統進党の共同代表に推戴したのも、実は２％台に墜落した党の支持率の中で民主労総の組織が必要だったためにＳＯＳを打電したようなものだ」と話した。
これと関連し、米国のニューヨークタイムズは同日「米国は１５の安保理理事国のうち、９カ国の賛成を得てから、フランス、ロシア、中国など、反戦陣営の常任理事国に働きかけ、拒否権の行使を難しくする外交戦略をとっている」と伝えた。
特に、夫妻のハスキーな声をまねようと喉を酷使して起こる「ポガート・バコール症候群」という病名ができるほどだった。
ユーザーの記事、著作権侵害時はポータルにも責任
計１９冊のこの名簿には、２８万５１８３人にのぼる被徴用者の名前と徴用当時の年齢や住所、徴用日、光復（日本植民地支配からの解放）後の帰還や死亡の有無などが詳細に記録されている。
ブリティッシュ・オープン（２９日〜８月１日）の前哨戦として欧州で行われるエビアン・マスターズは、賞金総額が２５０万ドル（約２９億ウォン）と、米女子プロゴルフ（ＬＰＧＡ）ツアーの中で全米オープン（３１０万ドル）に次いで多い大会。
中国の軍事力の拡充に対する無関心は、「中国が反発する」という理由で提起されているサード（THAAD・高高度ミサイル防衛システム）反対論の純粋性を疑わせる。
また、後半１２分、カルロスのパスを受けて追加ゴールを成功させた。
８日、ニューハンプシャ州マンチェスターで民主党のヒラリー・クリントン上院議員（左側）が６日、支持者たちの前で箱の上に立って演説をしている。
同ロードマップと報告書は金容疑者が作成し、現代車グループの主要部署に渡したものと、検察はみている。
舛添氏の没落を見てドキっとする市・道知事や市長、郡守、区庁長は少なくないだろう。
今年初めの猛暑予報に支えられエアコンの特需を得ていたエアコン製造会社も困難な状況に処している。
韓国も他の先進国のようにコンピューターとインターネットが発達しているにもかかわらず、紙の消費が増えていることが分かった。
政府は自転車を通して「グリーン成長」を強調し、市民の間では自転車通勤が話題となっている。
その上で「改憲の議論がブラックホールのようにすべてを吸い込んで、国政運営に支障をきたすのではないかと懸念する声もある」とし、「国民のエネルギーを一つに集めて未来の扉を開く新しいやり方の改憲、国民統合型の改憲を推進しよう」と提案した。
「お墓にお酒を注いで、先生のことを描いた小説を書いたことを申し上げたい。
２６人が飛び込んだ池では、大きなパーティーが開かれた。
「冷蔵庫やエアコン、洗濯機などの家電製品を掃除します。
今後、押収物の分析過程で、特検が追加の証拠物を確保したかどうかが明らかになるもようだ。
出世よりも自分の名誉や家族のプライベートの保護を重要視して、高級公職をあきらめたケースもある。
だが警察は、張氏と尹君を「カンソック洞」で起きた事件の容疑者として注目した。
このような批判にも関わらず、オバマ大統領が彼らに対する指名を撤回する可能性は少ないと、ＣＮＮ放送が２５日報道した。
でも臆するどころか妙な自信が出てきました。
１１年前に初めて韓国の地を踏み、今回が２回目。
警察捜査とは別途に、建設交通部は分譲価価格の上昇をけしかけた容疑者に対する調べを首都圏全域に実施することにした。
現代（ヒョンデ）建設が、シンガポールでチュアス（Ｔｕａｓ）ターミナルの埋立工事を受注したと、２２日明らかにした。
電気料金の単価（ｋＷｈ当たり）が昨年１０月（３ウォン）に続き、今年４月（６.９ウォン）に相次いで値上がりし、電気を多く使う中小企業がパニックに陥っている。
ボールの速度は時速１０５キロ以上が良い。
数値が高いほど、企業のＦＴＡ活用レベルが高いことを意味する。
ケンブリッジ大学の生物学者で、科学著述家でもあるデイビッド・ブリンベイジ氏は、「Ｘ染色体は社会性がよい」と指摘した。
捕虜として捕えられた時に２〜３発の銃傷を負ったリンチ一等兵は、他の米軍捕虜とは隔離し収容されており、特殊部隊が作戦を行うのに容易だったものとされる。
２０１３年の韓国女子プロゴルフ（ＫＬＰＧＡ）ツアーでデビューした田仁智（チョン・インジ＝２２、ハイト真露、写真）は、同年の新人王には届かなかった。
不敗街道を疾走した三星バスケットボールチームと三星野球チームは、企業の根が同じだという事実を除いても、あれこれと似通った点が多い。
家族は「うつ病は治療可能な疾患だ」と患者に随時話して勇気を与えなければならない。
マティス長官は２８日、ソウルで宋永武（ソン・ヨンム）国防部長官と第４９回韓米定例安保協議会（ＳＣＭ）を開催するなど、北朝鮮に対する共同態勢の強化に力を入れる。
現役議員だけが予約可能なためだ。
「韓国を代表する投資銀行」になるためのプロセスだという。
主婦のソン・ヨンジュさん（３４）は買い物をするたびに緊張する。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が１日行った「３．１独立運動」記念式典での演説は「思い切った」警告性発言と見受けられる。
それなら、屋外演劇の観客は減るべきだが、そうではない。
南北の指導者が再び顔を合わせて手を取り合うことができれば、相互不信から信頼へ進むもう一つの大きな一歩になるだろう。
関節炎ができた後、軟骨損傷を悪化させ、脚をもっと曲がらせ、それにより関節炎がさらに悪化する悪循環が繰り返される。
政府与党では李明博（イ・ミョンバク）市長の「作品」である清渓川（チョンゲチョン）も監査対象に含ませるべきだという主張が既に出ている。
政府は、来年も景気浮揚に本腰を入れるという方針を固め、財政支出で本予算（２８４兆５０００億ウォン）をさらに増やす計画だ。
男性たちの反応は十分推し量ることができるのでここでは省くが、女性たち、特に女性フェミニストのなかには、男性フェミニストという「矛盾した語法」がすでにその矛盾を物語っていると思われる人々がいる。
実際、最近北朝鮮が重要な対外政策で、過去と違った混乱を見せているというのが、政府当局者らの見方だ。
今年の初め、「韓国日産」を設立した日産も、来年は七つのモデルをデビューさせ、大々的な物量攻勢に乗り出す計画だ。
ゴルフボールの表面につけられているへこみのことを言うディンプルの働きで遠くに飛ぶことは広く知られている。
１９２８年、米最高の経済学者といわれていたアーヴィング・フィッシャーは、「株価は永遠に下がらないピークに達している」と主張した。
ベルリンでは３５ｋｍ地点から、孫基禎、南昇龍（ナム・スンリョン）とハーパー（英国）が３巴戦を繰り広げた。
開始前から神経戦を繰り広げた韓中、韓日会談は、両国の隙間を埋めることができずに終わった。
韓国の場合、２０００年には生産可能な人口１０人が１人の高齢者を扶養していたが、２０５０年には１．４人が高齢者１人を扶養しなければならなくなるとの予測が出た。
「１０００ユーロ世代」今の時代を生きる青年の物語
今年の冬はひどく寒かっでしょう？
ボンフレール監督の心中にある秘策は何なのか。
与党−内閣−大統領府をつなぐ「橋」がない
労使間の最初提示額の格差である３２６０ウォンは過去最大水準だ。
委員会は必ず必要な場合でなければ、縮小、整理するのが望ましい。
フォルティス銀行の一部国有化は、欧州中央銀行（ＥＣＢ）のジャンクロード・トリシェ総裁やイヴ・ルテルム・ベルギー総裁、オランダとルクセンブルクの関係者らが金融会合を開き決定された。
統計庁は２１日、「満１００歳以上の高齢者調査結果」を発表した。
この本はこのような話を文よりは写真中心に見せている。
また、一部のサービス業と先端製造業分野の平均年齢も同期間２．４〜３．８歳高くなっている。
ただし、取材や紙媒体新聞関連の職員は香港に残り、アジア版英字新聞「インターナショナル・ニューヨーク・タイムズ」は継続して発行される。
５日に続き実験発射を試みたが、推進体の欠陥などで失敗したと見られている。
ファーストレディでさえ肌色による人種差別は避けられないというのが厳然たる現実だ。
ギリシャ政府は負債を返済できない危機に陥った昨年５月、金融支援を要請したが、４年間で計１１００億ユーロ（約１７３兆ウォン）を受けることが決まり、これまで６５０億ユーロの支援を受けた。
日本側の捜査本部を徐々に縮小します」と述べ、日本側の捜査を打ち切って、韓国に捜査を一任することに同意した。
法治という言葉で単独国会での変則処理を合理化させようとする発想は困る。
これこそ確実な成長の対案であり、雇用対策なのである。
検証に対する逆攻勢は国民の選択権に対する妨害であり、挑戦であることを各候補陣営は認識しなければならない。
一方、約３０の市民社会団体で構成される「北核阻止市民連帯」（朴チャンソン代表）は、同日午後ソウル韓国プレスセンターで記者会見を開き、北朝鮮側の謝罪と北朝鮮側関係者の処罰を求めた。
安大熙（アン・テヒ）首相候補が昨年７月から１２月までの５ヵ月間で弁護士として得た収入がなんと１６億ウォンにのぼる。
米通商代表部（ＵＳＴＲ）も業界の要求に同意し、「韓米間の合意が施行に移れば、米農務省が月齢追跡システム（age tracking system）を稼動するだろう」と話した。
文大統領はさらにメドベージェフ首相と会談した。
電子メールは海外のアカウントを使って公安当局が追跡できないようにした。
オ・セチャン校長は、「地域住民の期待に応える学校を作らなければならないという負担が大きかった」と話した。
メドベージェフ大統領は３月２日、社会・経済分野の「改革」を強調した。
サボテンの実の一種である同果物の名前は、龍が如意宝珠をくわえている姿に似ているため付けられたもの。
一方、支援を受けなければならない貧困層は、大統領に手紙でも書かない限り、手助けを受けられないことが繰り広げられているのだ。
天気が関節炎やその他の疾患を悪化させるかについては、医学者たちも明確な答を出せずにいるが、天気がなんらかの方式で、体の兆しに影響を与えているのは確かだという。
「外国人侮辱罪」に罰金１００万ウォン
コンクリートの運搬に動員されるレミコン車両だけでも５３００余台に達する。
企業財団の総事業費の規模は、95年の4115億ウォンから99年の1兆7000億ウォンに増えた。
ロッテデパートは３１日までソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）本店で「お正月のギフト展示会」を開催する。
これは４０本で大リーグのホームラン王、シカゴカブスのサミーソーサ（２.８５試合）よりも多い数。
金妍兒はオーサーコーチなしに、振付師のデイビッド・ウィルスンコーチと練習してきた」と付け加えた。
０３年大会では３０キロ地点まで優勝者のゲルト・タイス（南アフリカ共和国）と首位争いをし、マラソン関係者らを驚かせた。
映画『ミュンヘン』、報復と殺人の冥想
しかし、北朝鮮が履行しなければならない義務事項を６者協議の開催の厳格な前提条件と規定することは難しそうだ。
ソウル大学の権旭鉉（クォン・ウクヒョン、６４、電気電子工学）教授や、任志淳（イム・ジスン、５５、物理学）教授、梨花（イファ）女子大学の崔珍鎬（チョ・ジンホ、５８、化学）教授、延世（ヨンセ）大学の徐振錫（ソ・ジンソク、５２、医学）教授が、「大韓民国最高科学技術人賞」の受賞者として選ばれた。
発がん性物質検出淡水魚—業者に責任転嫁
当時、クリントン大統領とこの問題をめぐり、２０回にわたって電話会談をし、意見を調整した。
メジャーリーグ選手会をはじめリーグを代表するスタープレイヤー、アンドリュー・マカッチェン（ピッツバーグ・パイレーツ）、マイク・トラウト（ロサンゼルス・エンゼルス）らがソーシャルメディア（ＳＮＳ）などを通じて両選手の冥福を祈るコメントを残した。
司改委には弁協が推薦した代表も参加した。
当時、韓国はテコンドーで３個の金メダルを獲得した。
痛みのために外出も難しくなり、病院をたずねた。
運行回数も、上下線が現在の１日８回から３４回に増える。
これに対して金氏は、「（外交官に対する）学費支援に問題があるか検討する」と答えた。
約８０００人の観衆は約束でもしたように一斉に起立拍手を送った。
三星証券のオ・ヒョンソク投資戦略チーム長は、「来年初頭になると、今年第４四半期の業績が発表されることになるが、いくら期待値が低くても、実際第３四半期より大幅に下がった業績が出る場合、失望した売り物が出かねない」と話し、「その場合、北朝鮮リスクにより高騰の勢いが削がれた年末指数は、さらに下がりかねない」と語った。
検察の身内庇護という批判もなくはないが、市民委員会の勧告を受け入れる形を取ったため、批判もさほど強くなかった。
また、イスラエルの複雑な政治状況も、今回の空襲の一背景だと外信は分析した。
南北交流や緊張緩和などが大きな主題だった００年、０７年の首脳会談と違って、今回の会談は米朝間の非核化談判の前哨戦であり、１ラウンドの性格だ。
社会的な争点となる事案が浮上したり、テレビ番組で敏感な問題を討論番組として取上げる時などは、インターネット掲示板では熱っぽい議論が始まる。
地域内の後発走者・新世界が、本格的に存在感を高めたのは、０９年、新世界デパートセンタムシティ店をオープンしてからだ。
李最高裁判長の発言は、司法部以外のほかの機関や制度を全て無視するような認識を露にしたものではないか。
授賞式でメイはマレックの隣の席に座った。
ソウル市教育庁は教育公務員らの不正を根絶するため、「不正行為の申告を巡る懸賞金支払いに関する条例」を立法予告したと、５日明らかにした。
中小企業中央会は、「三星とＬＧが先にＭＲＯ市場への参入自粛を発表したのは、大手企業と中小企業との対立的構図から脱し、真なる同伴成長を果たす未来に向けた大きな第一歩であると評する」とコメントした。
「母が亡くなった後、人間って自分の思うようにだけ生きられるものではないという気がした。
離婚の裁判が始まると、Ａ氏の家族も法廷に出て「男一人で子供を育てるのは無理だと言われるかもしれないが、祖母もいるし、おばも７人もいる」と、子供だけは自分たちが育てたいと訴えた。
腐敗は単なる罪と罰の問題だけではなく、国家競争力と国家信用度に直結する問題だ。
金教授は、「今後、疾病撲滅活動はどうなるのか」という質問に、「これまでは、自ら身を投じて疾病撲滅に取り組んだが、問題を解決するのにより大きな影響力を発揮できる次世代を指導することに力を注ぐ時になった」と強調した。
月所得００万ウォン台と３００万ウォン以上の世帯の消費支出展望ＣＳＩは、それぞれ１１４、１１６となっている。
古代遺跡都市バムを襲った地震でおびただしい犠牲者が発生し、棺や埋葬場所さえ不足するという事態が起きている。
「無罪で済んだのを、国に何をさらに責任を取れというのか」という感じを受けたという。
韓国の地方自治体も文化の経済効果に目覚め始めている。
崔監督は江蘇を中国サッカー協会（ＦＡ）カップ決勝にも導いた。
保守的な白人男性の間では依然として拒否感が強いが、人種と政派を越えた「連合候補」のイメージを浮かび上がらせた。
アメリカは事故が発生したことを知るや、即刻遺憾の意を楓ｾし、徹底した調査をすることを約束した。
野党が主張する国政調査には否定的な意見が多い。
１０人のうち７人の中間試験の成績はＣ、またはＤを付けた。
後輩たちに自信を取り戻してもらいと思ってチャ・ドゥリが用意したサプライズイベントだった。
議長の病状について混乱が続いているのは、夫人のスーハ女史が議長の死亡時点を最大限活用しようとしているためだ、という観測も出ている。
——海軍哨戒鑑「天安」の攻撃も、金ジョンウン氏の作品か。
フランスのルノーと日本の日産自動車は、昨年、５０対５０の割合で合弁会社を設立し、年間１４５億ドル分の部品を共同で購買している。
エボラ撲滅を支援してきた英医療慈善財団「ウェルカム・トラスト」のジェレミー・ファーラー代表は、「妊婦と新生児という極めて脆弱な集団に恐ろしい結果を招くため、エボラ出血熱よりも脅威だ」と語った。
姜委員長時代の公取委は、財閥に対する規制や政府に批判的な新聞に対する調査などに専念した。
［社説］制服の義人を尊ぶ社会に
１住宅者が規制地域内の住宅をする購入目的で、住宅ローンを受ける際は既存の住宅を処分しなければならない義務期間が既存の６ヵ月から２年に延び、新規住宅に転入しなければならない義務も廃止される。
氏の小説は複雑な象徴と難解な内容で有名だ。
北東アジア歴史財団の李インチョル責任研究委員は２５日、韓国海洋戦略研究所の「ストラテジー２１」（２００６年冬号）に寄稿した「中国の東北工程と韓国の対応」と題した論文で明らかにした。
同社のオーナーは、在日韓国人の韓昌祐（ハン・チャンウ）氏（８１）。
お前と相棒いずれもが罪を認めれば、二人とも２年の刑を受け、二人とも黙秘すれば１年の刑になる」。
一部では、韓委員が特委委員長に内定されたことについて、次期党議長を念頭においた布石ではないかとの分析も出ている。
返還手続きが開始されていなかったり、進行中の米軍基地の多くは、キャンプ・ハンフリーズ（京畿平沢）に移転が完了し、現在閉鎖された状態だ。
政党の色はアイデンティティや本質と無縁の象徴色ではなく、政策で示されなければならない。
西江（ソガン）大経済学科の南盛日（ナム・ソンイル）教授も「労働者数を一度増やせば減らせられないシステムでは、企業は成長できない」とし「労組の争議権に対応できる、会社側の経営権と営業権は、憲法に保障された当然の権利」と話した。
その第一印象は、「さっぱり、さわやか」だ。
大統領選挙資金の不法募金事件を捜査中している最高検察庁中央捜査部（安大煕検事長）は２日、ソウル地裁で行われた野党ハンナラ党の元党財政局長、李載賢（イ・ジェヒョン）被告に対する初めての公判で「昨年１２月末現在、ハンナラ党の大統領選挙資金の残金が、中央選挙管理委員会に申告した金額の２９億ウォンより、少なくとも２〜３倍以上に上ることが把握された」と発表した。
４０７０世代（４０〜７０代）の中高年層や高齢者層が大勢映画館を訪れ、当初の予想とは異なり、若者たちもそれに加わり全ての世代の観客を動員することに成功した。
これに対して、国民予備選挙委員会の李穆熙（イ・モクヒ）執行委員長は、「ハンナラ党で幽霊選挙人団、幽霊予備選挙という言葉を使っているが、これは公党の予備選挙に参加するため申請した数多くの国民を冒涜する言葉だ」として、「３０日午前、全数調査の結果を発表する」と述べた。
しかし、インターネット空間の特性がそうであるように、副作用も少なくない。
同委員会が確認したところによると、福岡県北九州市内の新日鉄住金が運営した八幡製鉄所内の事務所、修繕工場、鍛造（金属を打撃・加圧すること）工場の３ヵ所だけで、少なくても７０８人が強制的に動員された。
リンスをするときは、頭皮に届かないように注意する。
９２年４月の金日成主席の８０回誕生日を迎え、総連が４０億円をかけて建造した第２の萬景峰号（正式名は萬景峰９２号）は９７００トンだ。
申代表は、「０２年の大統領選挙のように、市民団体が加担した工作政治で民意が歪曲される事態を阻止するために、このような作業が必要だ」と主張し、「工作政治の予防および根絶に向けた法的・制度的整備の準備ために討論会を開催し、立法活動を通じて工作政治に加担すれば前科がつくということを認識させるものだ」と述べた。
１１学年度にも本試験や高校等級制、寄与入学制を禁じる３不政策は維持されるものと見られる。
「統一意志」とは、すなわち赤化意志のことだ。
一方、ミシェル・ウィーは前日、高麗（コリョ）大学と延世（ヨンセ）大学医療院に恵まれない子供の手術費に使ってほしいと、１億５０００万ウォンやＭＰ３、カバンなどを寄贈した。
また、「姜在渉（カン・ジェソプ）代表は、『党大会以前は復党を認めない』というこれまでの立場を緩和した」とも話した。
清で、当千銭や当百銭などを造って使ったことから、流通が可能だと考えたのだが、人々は当百銭の使用を避けた。
リパート氏は、１８日に承認が通過すれば、直ちに赴任準備に入るという。
食品医薬品安全庁（食薬庁）は３０日、多国籍企業のナビスコ・フーズの中国蘇州の工場が生産し、東西食品が輸入した「リッツ・サンドイッチ・クラッカー・チーズ」（賞味期限０９年３月２３日）と中国企業「タニャン・デイ・ブライト・フーズ」が製造した「香ばしいコメ菓子」（賞味期限０９年６月２４日）からメラミンが検出されたと明らかにした。
二番目は、江主席と李鵬委員長が同時に留任する場合だ。
台風３号の影響で、１１日に大被害を被った慶尚南道（キョンサンナムド）の南江（ナムガン）周辺も、同様の状態に置かれている。
北朝鮮は、また、９日、丹東を通じて、吉林省のある農場で飼育した肥育牛４３９頭を輸入した。
高高度ミサイル防衛（ＴＨＡＡＤ）システム配備とアジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）への参加問題が、韓米、韓中関係をはじめ北東アジアの外交懸案に浮上している中、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が２１日、中国の王毅外相と日本の岸田文雄外相の表敬を受ける。
成長率は当初の６％から４．７％へと、消費者物価上昇率は３．３％から４．５％へと、経常収支赤字は、７０億ドルから１００億ドルへと修正した。
ところが、外国人の企業ハンターが株式市場で大量の株を買い集めて経営権を奪った敵対的Ｍ＆Ａのケースは、未だ見当たらない。
朴氏が展開してきた環境運動は彼女の小説『土地』と一脈で相通じている。
来年の地方選挙で独自の人物と政策で既成政党と堂々と争うことを期待する。
この席では、元老たちによる地方巡回講演、国家保安法廃止反対のための市民署名運動、各政党リーダーや政府関係者を招いたシンポジウム開催などが議論されるという。
『鏡の中に』の製作会社キプラスフィッチャズのハ・フェリョン企画室長は、「これまでホラー映画市場は脆弱だったが、『フォン』を通じて商品性が検証された。
もちろん、公式的に米行政府と議会は何の対応も示していない。
ソウル大学病院整形外科のチェ・テヒョン教授チームと高麗（コリョ）大学の故李尙勳(イ・サンフン)教授チームは、直径２センチほどの小さなチップに、人間の皮膚と同じ状態に作った皮膚アバターを開発したと、１８日明らかにした。
防疫当局は３日から、選別診療所でのＰＣＲ検査対象を一部の高危険群に限定し、感染者との接触頻度の高い救急隊員は除外され、「不正確な検査により、社会的必須人材の集団感染が起きる可能性がある」と懸念する声が出ている。
米国との交渉過程で、グラディエーター（剣闘士）と呼ばれた金宗壎の公も大きかった。
ＬＳは２９日、非接触型で行った「２０２１ＷＥＦ」で、ＬＳエレクトリック清州（チョンジュ）スマート工場が「灯台工場」に選ばれたと発表した。
現政権の失政が原因を提供した側面がなくはないが、解任案や弾がい案が乱発されるのは望ましいことではない。
大検察庁の真相調査団は、取調べの課程に無理はなかったのかを厳密に突き止めなければならない。
与野党の院内代表が当初議論になった総合有線放送（ＳＯ）などニューメディアの管轄権問題を解決すると、今度は文放委の与野党委員が地上波放送の許可権を放送通信委員会（放通委）か未来創造科学部のどちらに置くのか、ＳＯの一般許可ではなく変更許可に対しても放通委の事前同意制を適用するのかどうかをめぐって対立しているのだ。
現代自動車グループは、多文化青少年へのカウンセリングや心理治療プロジェクトの事業名を「多トーク茶トーク」とした。
明らかになるべき部分は、セロム技術が１９９９会計年度のバランスシートを作る際に、在庫資産の約１５０億ウォンを売り上げ高として処理したという。
政府が北朝鮮に提供する肥料を運送するために、北朝鮮の貨物船白頭山（ペクトゥサン）号が２２日午後、蔚山（ウルサン）港に入港した。
検察「法改正まで適用」
一方、米農務省は２８日（米国時間）、狂牛病に感染した牛、乳牛及びこの牛とともに９日に屠殺された１９頭分の牛肉４．５トンが、ワシントン州を含む８つの州と米国領グァムで流通した事実を確認し、リコール措置を広げた。
先月２９日、サウジアラビアの石油都市ホバルの外国人住居団地で発生した人質テロ事件で、ムスリムは生かして非ムスリムだけを殺害したのもこうした理由からだ。
現在、イングランド２部リーグの所属チームから抜け出すのが急務だ。
潘事務総長は２９日午後、ＡＵ会議でスーダンのバシール大統領と会って、別途に同問題を話し合う予定であり、会談の結果が注目される。
金正恩式恐怖政治が北朝鮮全域に及んでいない脆弱性が露となった。
外交部の当局者は同日、非公式のブリーフィングを行い、「中国政府は『韓国政府からのハン氏の送還要請を受けた昨年１２月３０日の前に、すでにハン氏を北朝鮮に送還していた。
選管の存在理由は、選挙民主主義を育てることにある。
対土の購入が予想され、自由区域の近隣地域はもちろん、周辺の島の地価も２〜４倍も急増したという。
ソウル地方弁護士会・常任理事会は昨日、彼らの弁護士登録申請を自主的に撤回するよう、勧告することを決めた。
北朝鮮の核兵器を完全に取り除かない限り、いかなる和平体制論議も口頭禅にすぎない。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は３日、第１１３回非常経済対策会議で、「若者らを純化させるのに、ゲーム産業界が貢献してほしい」と強調した。
このようなぜい肉を少し減らせば、評壇を越えて観客にも最高の「レトロ劇」になるに値する。
大手企業各社は、経済民主化関連法案がどう決まるか分からず、政府と政界の機嫌ばかり伺いながら、投資計画を見合わせている。
その他の経済計画朱首相は、このほか、農業と農村経済発展を今年の最大重点事業と定め、農村の構造調整や農民に対する税金負担を減らし、農村の余剰労動者の都市就業を保障すると述べた。
銀杏は健康に良いことが知られており、木自体は空気浄化の効果も優れている。
韓国投資証券（韓国証券）は最近、「金持ちパパ株価連携証券（ＥＬＳ）」という新商品を出した。
労働新聞「在韓米軍の撤収が軍縮の道」
李潤雨（イ・ユンウ）三星電子・総括副会長は、韓国を半導体強国へと躍進させるのに多大な貢献を果たした経営者だ。
ロシア労働問題専門家のロマン・バレリビチ氏は、「移住を希望する国の物価水準が高かったり、差別政策が激しいほど、労働者たちは移住を嫌う」と話した。
しばらくの間ノイズが映ったものの、超高画質（ｆｕｌｌ　ＨＤ）級３Ｄ画面は、車が走る間中、切れなかった。
平均年齢は、５１．８歳で、地方区で当選した全国の国会議員（２４５人）の平均（５３．２歳）より１．４歳低い。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）が、米国産牛肉輸入阻止ろうそくデモに便乗して、早ければ１６日にもゼネストに突入する態勢だ。
海軍作戦司令官を経て、韓米同盟と合同軍事作戦の重要性も体験した。
金正男氏とその家族を保護してきた中国も、金委員長の相次ぐ挑発行為をただ庇うことは難しいだろう。
授賞式は、アルフレッド・ノーベルの命日の１２月１０日にオスロで開かれる。
医協は保健福祉家族の統計年報を基準に、０７年現在の全体医師数（免許登録医師）は１０万８２０７人と、人口１０００人当たり２．２人だと指摘した。
政府がこれを外部に公開せず、密かに処理したことが明らかになり、政界と世論の反発が予想される。
下野して１０年近く過ごしていたイム監督は、大学の恩師だった朴ハン・大学バスケットボール連盟会長の勧誘で０１年に朝鮮大学の監督に赴任した。
彼を掘り出して育てたＧＭ企画を離れ、ひとり立ちに挑戦して５枚目を出した。
特にＳＫテレコムやＫＴ、ＬＧユープラスなどのモバイル通信会社は、地下鉄や野球場、ショッピングセンターなど、人出の多い地域に我先に、ワイファイ網を整備してきた。
最高裁判所と大韓弁護士協会は、拘束令状が棄却された加害者に、位置追跡装置を取り付ける条件付きの釈放制度の導入に賛成した。
クォン局長は「国軍捕虜名簿と関連資料を包括的に確認すべきだったが、これを看過したのは全面的に国防部の責任だ」と話した。
崔南善は自主退学し、趙饁殷だけがまともに卒業した。
地域的に開催国と近い上に、サッカーが爆発的な人気を呼んでいる中国が、ワールドカップの本選に進出し、韓国または日本で試合をすることになれば、かなりの注目を集めることが予想されるからだ。
「休職」は家事や育児、年老い、心身障害や就活など、特別な事由なしに経済活動をしない人を言う。
木陰ごとに場所をとっている人々でにぎわう。
「生来の決意(Inherent Resolve)」と名づけられたこの作戦には、米国、オーストラリア、カナダ、ヨルダンなどの連合軍も参加した。
盧大統領は同日の大邱慶北（キョンブク）地域のマスコミ合同会見でも、「過去に南北が敵対関係にあったのは事実であり、実際に北朝鮮は敵なのか、対話の相手なのか、２つの性格が共存する」と述べ、「今大会が大変重要な行事であるだけに、私が批判を受ける覚悟で誠意をつくした」と説明した。
韓昇洙（ハン・スンス）初代理事長に続き、ラース・ロッケ・ラスムセン元デンマーク首相が先月、第２代理事長に選ばれた。
彼の故郷の高知県にある記念館では、その場面を再現するフィルムを上映している。
大統領夫人の金潤玉（キム・ユンオク）さんが２日、ソウル東大門区里門洞（トンデムング・イムンドン）の多文化子ども図書館で行われた東亜（トンア）日報の多文化企画イベントである「母の座を探して」に参加し、子どもたちと話を交わしている。
戦闘警察隊（日本の機動隊）に集団暴行を加え、記者や新聞社を攻撃する過激暴力デモは、「善」であると美化され、これを阻止しようとする政府の公権力の行使は、「悪」と追い込まれている。
この少年は２６日、デモ隊を解散させるために米軍が発砲した銃弾に撃たれて死んだ。
しかし、北朝鮮が、元武装スパイで、再度抱き込まれたハン某容疑者（６３・拘束）のように、「家族に会わせてやる」と話し、李氏を再び抱き込もうとしたのかについては、確認されなかった。
ＷＢＣは女子プロボクシングの７団体のうち、キム・ジュヒがチャンピオンベルトを付けられなかった唯一の団体だ。
このため、返済の割合が１０％に満たない状態。
米国の金利引き上げは、韓国の立場では否定的側面がより大きい。
「光るもの必ずしも金ならず（ａｌｌ　ｔｈａｔ　ｇｌｉｔｔｅｒｓ　ｉｓ　ｎｏｔ　ｇｏｌｄ）」などの格言も彼の作品から出てきたものだ。
しかし、出動した兵力は国防部長官の指揮命令に従って純粋に警備任務だけを遂行するものとしている。
結婚や家族について話しているうちに、知らぬ間に失礼なことを口走ってしまうからだ。
基調演説後の質疑応答の時間に、「９４年の第１次北朝鮮核危機の時も、米国は、韓国政府と協議せずに、寧辺（ヨンビョン）爆撃計画を立てた。
民間が建設した外国人専用工業団地にも、法人税などの租税減免の適用を拡大することで外国人生活環境の改善を図るなど、誘引策を通じて外国人投資を積極的に誘致することにした。
知識経済部の李ドングン貿易投資室長は、「経済危機のため模様眺めの姿勢を取っていた外資系企業が韓国経済の可能性を見て、本格的に投資に乗り出したものだ」と説明した。
「ヌードモデルは、職業に対する誤解がとても大きな仕事の一つです。
現在の公益勤務要員や産業機能要員などの代替服務制度は段階的に減り、２０１２年（公益勤務要員は２０１１年）までに完全廃止となる。
草案は、「安保理は、北朝鮮が天安艦沈没の責任があるという結論を下した（韓国）軍民合同調査団の調査結果に照らして、深い憂慮を表明する（５項）」とし、「結論的に、安保理は天安艦沈没を招いた攻撃を糾弾する（７項）」と明記している。
第2回南北経済協力実務会談に参加した南側首席代表の李根京（イ・グンギョン）財政経済省次官補と北側チョン・ウンオプ首席代表らが8日の夜、ピョンヤン歓迎晩餐会場で会談の成功を祈って乾杯をしている。
裁判で主張する内容は、裁判所が用意した掲示板やブログに載せれば良い。
政府から全権を委任され、交渉にのぞんだ鉄道庁が労使合意という名分のもと、労使共通の最大懸案を解決してしまったのではないかという指摘を受けるに値する。
教総のアンケート調査で、教師の９２％が、「生徒人権条例が制定されれば、生活指導が難しくなるだろう」と回答し、７８％は、「生徒人権の増進により、新たな学校秩序が構築されるだろう」という進歩陣営の主張に、「共感できない」と答えた。
来年から低所得層に対する生計給与が平均6万7,000ウォン増額される。
正恩氏は、閲兵式に参加した幹部と兵士に、金主席の抗日パルチザン部隊の軍服を着せた。
その半分を超える１６グループが、採用を縮小する計画だ。
サイバー戦争の先頭走者に浮上した中国中国のハッカーたちは今年５月以降、スパイプログラムを利用して、ドイツやフランス、英国政府のネットワークを自由に出入して、ハッキングした疑いを受けている。
ＣＮＮなどによると、米５０州のうち人口が最も多いカリフォルニアのニューサム州知事は１３日、州全域のすべてのバーの営業を禁止するとし、レストランの屋内営業も禁じた。
お酒は肥満の敵と言うが、朴教授は医療界では愛酒家で通じている。
朴主永ファンクラブが応援
民主労総側はこれに対し「自由な討論と批判のため、削除しないのが掲示板運営の原則だ」といって、３日間削除せずにいたが、１５日警察が担当者を拘束するという連絡をすると掲示板を暫定閉鎖していたもの。
民主「慶尚道で１議席でも」、ハンナラ「全羅道で政党支持率１０％」
しかし、「ダークヒーロー」ウ・テソクの活躍ぶりは、残酷な犯罪ニュースに疲れた視聴者に代理満足の快感を与えるに十分だ。
これに先立って、水原市は今年３月から昼間に自転車タクシーを運営してきた。
韓国金融研究院の李ギュボク研究委員は、「事業サービス収支や特許使用料の赤字は、韓国が進むべき知識産業分野の競争力が依然として遅れていることを意味する」とし、「この部分は、短期間で競争力を高めることは難しく、固定する可能性が高い」と指摘する。
連続殺人事件のカン・ホスン容疑者（３９）の４番目の妻と妻の母親が０５年１０月３０日に火事で死亡した事件に関連し、カン容疑者の妻の弟チャン某氏（２９）は「心証はあるが、物証がないだけだ」と言い、カン容疑者に対する疑念を強めた。
試合の終盤に決まった決勝ゴールでイタリアを１―０で破った後、氷の上に大型太極旗を広げて観客と涙で愛国歌を歌った１７日の韓国障害者アイスホッケーチームの銅メダル決定戦は、ＩＰＣが挙げた平昌パラリンピックの名場面トップ５に選ばれた。
バイオ産業の花である新薬開発に政策的な支援がさらに必要だ」と話した。
李泰鎬（イ・テホ）外交部第２次官は、在外国民保護対策本部テレビ会議で、「非常連絡網を維持し、韓国系密集地域の司法機関との治安協力強化などの対策を準備し、在外国民の被害予防および被害の救済に万全を期す」ことを呼びかけた。
友人や弟、妹たちは大学に行って就職し、皆華やかな美しい蝶になって遠くに飛んで行くように見えた。
先発からリリーフに回った林昌龍も足元がおぼつかないのは同じだ。
国内最大規模の公演会場であるソウル蚕室（チャムシル）総合運動場メインスタジアムで、海外のミュージシャンが二日間続けて単独公演を行うのは初めてのこと。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が来週初め、副首相兼財政経済部長官、副首相兼教育人的資源部長官、企画予算処長官、大統領政策室長を交替する部分組閣を断行する。
サッカー韓国代表チームのサイド攻撃手、李菁龍（イ・チョンリョン、２３＝ボルトン）が大怪我をした。
かれらは、宣言文で「大韓民国という共同体的な連帯が、権力の独善と個人の我執などで急速に崩れつつある」とし「共同体の価値が憲法精神によって実現されるべきだという信念と切実な心情から『憲法フォーラム』を結成する」と明らかにした。
９日、ロシアは終戦７０年を迎え、「大祖国戦争（独ソ戦争のロシア式表現）戦勝記念日」の式典を開催する。
長時間の外出も制限されており、休暇もまともに取れない。
金日成大学の規律生活は、軍に１０年間服務してきた軍人も舌を巻くほどだ。
女性客のヤン・インスクさんは「楊姫銀姉妹が家で飼っていた犬の『白狗（ぺック）』や、２０代の頃の楊姫瓊の舞台衣装がジーンズにゴムの靴だったという話をした時、私の心の片隅に潜んでいた７０年代の思い出がよみがえった」と語った。
今回の集団訴訟は、現代起亜車が、燃料消費効率（燃費）を誇張したため、運行中に追加でかかる燃料費や中古車の販売の際に、より少なく手にする自動車価格などに対し、計７億７５００万ドル（８４５０億ウォン）を賠償せよという内容だ。
スターバックスがいわば「待ち合わせと買物」の出発点になっているわけだ。
憲法改正で両憲法機関の権限と関係を明確に設定する必要がある。
南北は２０１１年２月に軍事実務会合（大佐級）を開き、天安艦と延坪島挑発問題などを議論する高官級会談の開催を調整したが、合意には至らなかった。
個人の名前が出る報道があるたびに、濡れ衣だと悔しがる政治家もいるだろう。
この日の事故は１９日夜からコヤン、金浦、仁川など首都圏の西部地域で可視距離が10mにも満たない深い霧が立ち込めたうえ、早朝の気温が落ち、溶けた雪が再び凍ったため、道路がアイスバーンに化したために起ったもの。
一方、韓国のバッテリーメーカーは、中国市場で苦戦すると、中国を除く世界市場で突破口を探した。
米株価１５年来最大幅の急騰
現政権発足後、現在まで、同制度によって任用された公職者は９人だが、民間人出身は３人にすぎない。
ネット上のオープンマーケット、「犯罪の温床」となるのか
６１年に米国は、道徳性を害し、マネーロンダリングなど犯罪を起こすとの理由から、電算網を通じて資金を取引する全ての賭博行為を「不法」と定義付けた。
「あなたは今帰ってきた鳥のようだ」と、女性は羽を広げて彼を抱く。
フィリピンにいたＧ容疑者は、韓国にいる会社の職員に指示し、約２００台のゾンビＰＣで攻撃を実行したと警察は見ている。
金部長判事は、建議文を通じて、「大法院傘下に韓米ＦＴＡの研究のためのＴＦを設置し、韓米ＦＴＡが司法主権を重大かつ深刻な水準まで制限しているかどうかを研究・検討してほしい」と要請した。
若いキャディーと違って責任感が強くて、私とは相性がよく合うんです。
韓中日３国とアセアン加盟国の１０ヵ国の首脳は、朝食会議で、国際金融危機克服に向け、１１月に各国の財務長官と中央銀行の総裁が出席する会議を行ない、１２月には首脳会議を開催することを決め、通貨スワップ協定を拡充することで合意した。
内国人が海外から帰国する時と外国人が出国する時に提出する入国・出国申告書は、昨年１１月に廃止された。
これらの団体は声明で、「米国産牛肉輸入反対が火種となったろうそく集会が、過激な暴力デモと化しつつあり、相次ぐ労働界のストで国民は不安を募らせており、韓国経済は今危機的な状況におかれている。
陸軍の急激な兵力削減で関心兵士をＧＯＰに投じるしかない状況ならさらに深刻なことだ。
７月までに３万７２２４台が売れ、２万１５６８台の「Ｔｕｃｓｏｎ」を軽く抜いた。
だが製油業界は、その規模が１８％前後だろうと推測している。
倒産した会員制割引カード会社が個人情報を販売
鄭副会長はさらに「新韓（シンハン）ＢＮＰ私募ファンドが買い入れた現代エレベーターの株式１２．８％は鄭名誉会長が個人的に買い入れたものだ」と述べた。
日本の小説に対する分析も示唆するところが大きい。
陸軍機密メモには、「サイバー犯罪捜査隊の捜査結果、携帯電話の販売業者らはコピーした米軍の身分証を非良心的な人に売り渡し、彼らは再びこの偽造身分証を使って携帯電話を開設した。
０８年実施される第１８代国会議員選挙から、コンピューター端末機の画面を押す（タッチスクリーン）方式の電子投票制が全面導入される。
２７日に盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、大統領府で国会に国民年金法などの早速な処理を促す対国民談話を発表している。
漢江とアラベッキルマリーナヨット場に隣接しているため、周辺の景観に優れ、オリンピック大路、ソウル外郭循環高速道路、仁川（インチョン）空港高速道路など、主要道路との接近性が良いこともメリットとして挙げられる。
ソウル龍山（ヨンサン）に駐留していた在韓米軍の基地が移転し、その跡に公園が造成されるということだ。
このような監視制度を骨抜きにし、政治的な計算によって公共投資事業の放漫な拡大に走るなら、その始まりは華やかであっても、後始末に骨を折るのは結局国民だ。
李容疑者は昨年１２月、妻と子供の名義で彼らが死亡した場合、最高４億ウォンが受け取れる終身保険に加入した後、金容疑者が運営する請負サービスインターネットカフェを通じ、殺人を依頼した容疑がもたれている。
２９９人まで許容されていた行事や集会、宗教施設の人数制限もなくなる。
ピアニストのホ・ヒョジョン氏は今月初め、ユーチューブに昨年のソウル芸術の殿堂と大邱（テグ）、光州（クァンジュ）で開催した「ホ・ヒョジョンの人文学リサイタル－クラシック音楽はどのようにして崇高になったのか」を公開した。
「ほ乳瓶が付いているが、鉄骨で作られた母親」と「乳はないが、柔らかい布で作られた母親」を与えたら、小猿はお腹の空いた時だけ乳を飲んで、残りの時間は「布の母親」のそばで遊んだ。
首都圏裁判所のＫ部長判事も、チョン代表と親交のある整形外科医を通じて、控訴審裁判部に請託するよう頼まれたという。
専門職の中で眼科医師の所得が最も高いことが分かった。
第三、１面トップの記事の前部３００字くらいをまめに書いてみる。
これについて、自由企業院では、「小さな政府を実践しながら富強な国をつくり、経済学の教科書に出ている市場経済の基本原理を尊重してほしいという意味だ」と解釈した。
０８年から、量産を始める」と発表した。
李元首相は同日、駐中韓国大使館で北京駐在特派員たちと懇談会を開き、「南北首脳会談は、米朝国交正常化のための作業部会など５つの作業部会の進行過程、特に初期段階の履行措置の実施状況を見守りながら判断する事案だという見解を北朝鮮側に伝えた」と述べた。
小泉純一郎首相は同午後、日本を訪問中のチェイニー米副大統領に、人質解放に向けた米国の協力を要請しており、チェイニー副大統領は「自衛隊を撤退しない」という日本の決定を高く評価し「すべての努力を尽くした」と約束した。
５０メートルをターンする時までソウル体高のウォン・ドンヒョンに２秒以上遅れていた朴泰桓の底力はすごかった。
そして、「日本政府が学校でアジアの歴史を教えず、生徒たちは過去に何が起きたか知ることができない」とし、「例えば、教会で慰安婦問題を話すなら、メディアでも自然に関心を持つようになり、政治の領域に浸透して、日本の世論を動かすだろう」と説明した。
０８年のグローバル金融危機は、アイルランドに致命的な打撃を与えた。
彼と再会したとき『私へのお土産はどこにあるんだ』と聞いた。
自由に伴う責任は負わず、法治主義を無視する後進国型の意識と慣行も蔓延っていた。
しかし大統領府内部は、連判状を作成した判事たちの主張に同調する雰囲気だ。
韓国を離れる資金は欧州の財政危機の影響でもうとっくに流出しており、かつて北朝鮮イシューが金融市場に与えた影響は少なかったためだ。
７打差は、今季 米プロゴルフツアーで最多打数差の優勝記録。
店の総括責任者でもある李ソング教師が、ハイブリッド自動車の内部構造について説明を始めた。
格付けが下がれば、会社の資金調達コストが増え、株価にも悪影響を及ぼす。
そのような点で、我々は非常に危険な軌道に進入している」
デューハースト氏は、アフリカでおぞましい性犯罪被害を受け、ＢＴＳの音楽を通じて傷を癒した少女の映像を紹介した。
経済問題のほかに、中国との両岸関係問題も蔡氏に有利に作用した。
これは、政府組職再編案をめぐる与野党対立が長期化する場合、閣議が構成できないことによる国政空白を防ぐためだ。
同日の行事では、起亜（キア）自動車の鄭義宣（チョン・イソン）社長がシルバートロフィー産業勲章を、ＧＭ大宇（テウ）の李ソンサン専務がブロンズトロフィー産業勲章を、許丞鎬（ホ・スンホ）副会長が鉄トロフィー産業勲章を、（バク・スチョル）現代自動車専務が石トロフィー産業勲章を受章するなど、計３５人が政府褒章を受章した。
懸念される２ヵ月以上の業務空白
米国の会計法人アンスト・アンド・ヤングによれば、現在、中国の金融会社が抱えている不良債券は計８４００億ドル（約８００兆ウォン）に及ぶものと推算される。
しかし、朴正熙政権は１９６２年、大金を保有する華僑を狙って貨幣改革を実施する。
進出速度のみを調節すれば、過熱と見るのは難しいです」。
個性的な外見と変な図々しさ、華麗な舞台でのマナーに至るまで…。
いつかは４０〜５０人のオーケストラときちんと『Ａ ｄａｙ ｉｎ ｔｈｅ ｌｉｆｅ』のようなものすごい曲を演奏したい」（表鎭仁）
仮処分所得とは、全体所得で税金、国民年金、利子および保険料など、非消費性支出を引いたもの。
「正しさ」の基準が変わる
現在、中国信用取引の残高は、流動株時価総額の約２０％であり、世界最高レベルだ。
政府は実行に先立ち、一部でなく全体を見て、まずは正確に現実を把握しなければならない。
「毎年健康検診を受けていたが、検診を受ける数日前から酒を飲まず、それなりに『体の状態』をつくるため、検診では糖尿病に気づかなかった」
キム学長は、病気の撲滅などに従事してきた医療の専門家だ。
これを受け、ＳＫグローバル粉飾会計と北朝鮮のミサイル打ち上げの影響で、先月１２日、２．１５％（年中最高値）まではね上がった外平債の加算金利は、２月末の１．２８％水準まで近づいた。
また、中高生の２１．５％は、同年代から直接打たれたり悪口や脅迫などの形で苦痛を強いられた経験があることが明らかになった。
最近には、韓国を頻繁に訪れる理由がお金稼ぎにあるという非難の声まで聞こえている。
80年生まれ 自尊心をかけて努力せよ。
しかし、１匹のつばめが来たからと春が訪れるわけではない。
学制の改編教育部は低出産、高齢化、国際化にあたり、今年上半期に学制改編の公論化機構を設置した後、２００７年までに学制改編推進の総合計画を立てることを決めた。
検察によると、Ｋ氏は、こうして受け取ったカネで京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）に５億ウォン相当の土地を購入し、子女の海外留学資金、旅行経費、接待費に当てた。
これについて最高裁関係者は、「これまで検察の起訴が遅れたり、政治家たちが裁判に出席しなかったりして、こうした状況が招かれた」と釈明した。
物価安定のために凍結されていた電気料金が、今年の下半期中に大幅に上がるもようだ。
法務部は、検察総長に内定した宋光洙（ソン・グァンス、１３期）大邱高検長について、国会聴聞会を経て総長に公式任命されるまで、いったん法務研修院の研究委員に転補した。
１台の製品を作るのにかかる時間も同様に２０秒から８秒へと半分以上短縮させた。
これら生体実験被害者の中で、韓国人４人を含む３１８人は、氏名、年齢、出生地、住所などの身元が確認された。
４０ｍを６秒以内に６回走るテストを通過
ナトリウムイオンと塩素イオンの結晶構造の間からナトリウムが外れて電子が入れば、「青塩」が出来上がる。
これに先立ち、エイブラムス司令官も昨年１１月の記者会見で、９２００人あまりの韓国人労働者の給与の７５％が防衛費分担金から払われていることに触れながら、「韓国国民の税金で韓国人に給料を払っている格好だ」と繰り返し強調したことがある。
ＣＩＡの元北朝鮮担当アナリストのスミ・テリー氏は、「北朝鮮は情報へのアクセスが最も困難な『ハードターゲット』国家に分類される」とし、「ＣＩＡもメディアが伝える金正恩関連報道から情報を入手する程度だ」と話した。
今回の名称変更の背景について、国防部は、海戦の名称が地名と発生の順に従ってつけられてきた慣例や、辞書の意味、今年から西海交戦の戦死者に対する追悼式が政府主管の行事に格上げされた点などを総合的に検討した結果だと説明した。
同誌は、「北朝鮮の地方の住民が平壌の戸籍なく平壌に住むことは実現不可能な夢だ」とし、これを「果たせない平壌の夢」と表現した。
風や地熱はもとより、ゴミやと畜施設から出る廃棄物に至るまで、周辺の全てのものをエネルギー源として使用する都市、デンマークのティステズ。
同社の関係者は、「トルコは南欧、東欧、中東などに影響する『ハブ地域』であるため、Ｔｉｃｔｏｃは他の国にも急速に広がっている」とし、「現地の有力ポータルサイトとの連動機能、便利な画像・文書の添付機能などで、若年から人気を得ている」と説明した。
またこれらの地域は今月末から建築及び開発行為許可制限区域に指定され、建物の新・増築などの不動産開発事業が厳しく制限される。
船員が三角波に遭うと舳先をどの浪の方に向かわせればいいのか判断できなくなる。
ハイニックスは第３四半期にあげた純利益３７８０億ウォンの半分を超える金額を納めなければならない羽目になっている。
グローバル企業を５点とした場合、韓国企業の核心人材の確保は２．１５点の水準。
国土部はこれに先立ち、洛東江（ナクドンガン）水系の地域名所１２ヵ所を発表しており、栄山江（ヨンサンガン）８ヵ所、錦江（クムガン）８ヵ所も選定する計画だ。
党内よりも進歩陣営において国民の信望を受けられる人たちで推薦委員会を構成し、決定する」
神社周辺は、早朝から数百人の警察が配置され、警備にあたった。
第２代経済副首相として１９６４年から３年５か月間在任した張基榮（チャン・ギヨン）には異名が多かった。
「木曜夜の殺人」もユ容疑者の犯行か？
自分の選択によって地域の将来と暮らしが変わる。
１０日と１１日の首都圏と忠清などの微細粒子状物質の濃度を「高い」に予報した。
１１００万ウォンを劣後債券に投資しているという５０代の女性は、「３年前に、収益率がよいと勧められ、購入したが、このような状況になるとは思いもよらなかった」と、声を荒げた。
例えば、開城（ケソン）工業団地製品の韓国産認定問題など政治的に解決すべき部分は『後で議論する』という方式だ」
０９学年度の入試で、上位圏の大学が先を争って自由専攻課程を設置したが、大学生活２ヵ月を送った自由専攻の新入生の間には、「アイデンティティがない」という不満が出ている。
「ライオンキング」は、説明の要らないミュージカルのブロックバスターだ。
ポピュリズム（人気迎合）政治には長けているが、国政運営にはアマチュアな政権はなおさらである。
以後、１９９４年、海外同胞出身では初めて重要無形文化財第９７号「サルプリチュム」履修者に選定され、１９９８年には無形文化財第２７号「僧舞（スンム）」の履修者になった。
彼の発言は、「日米両国が韓国政府を信じられないので、対北情報をありのまま提供できない」という意味と読むに十分である。
香港市場で外平債の加算金利は１２日、２．１５％まで落ちた後、１４日には１．７２％まで落ち、１７日には再び１．７８％まで上昇した。
しかし、来月末までに延滞金を支払う者に対しても金融破産者記録を即刻破棄することに決定、事実上の赦免幅を大きく拡げた。
３—２で勝ったＡＣミランは、９４年以来９年ぶりで再び首位に立ち、通算６回目の優勝カップを手に入れた。
オバマ大統領が上下院合同演説をする時は、民主党、共和党議員が立ち上がって拍手で迎える。
１４歳になっても食事の時間だけでなく夕方から寝るまでスマートフォンの使用を禁止した。
北朝鮮が１４日の南北将官級会談で、軍事境界線（ＭＤＬ）の両側６０キロ以内では偵察機の飛行など相手側への偵察活動をやめることを提案したことが分かった。
今度の地震は震源地から２０００ｋｍ離れたタイ・バンコクと９５０ｋｍ離れたシンガポールの建物が揺れるほどの強い威力を見せた。
検察関係者は２日、「まだ金サンジン被告への裏付け捜査も十分でないのに、兄を召還するのは時期尚早」と言い、現時点では兄への召還計画のないことをほのめかした。
そのため、少なからぬ保守右派指向の有権者は、これ以上ハンナラ党には任せられないという考えを持つに至った。
mlb.comは朴賛浩が５年間６５００万ドルをもらってテキサスに入団した後３年間、１４勝１８敗に平均自責５．８５で振るわなかったとし、もし、今年のスプリングキャンプでも期待以下である場合、テキサスが重大な決断を下すかも知れないとした。
日帝被害者共済組合のイ・モンドゥ会長は、「韓日条約の借款５億ドルのうち無償支援金３億ドルは被害者個人のためのもので、借款恩恵企業が寄付することは、遅ればせの感はあるが歓迎する」と話した。
日本、原発汚染水の解決も五輪精神の具現だ
１９９５年に返還に成功したが、北方の乾清宮（コンチョングン）と鹿山（ノクサン）の間に放置されてた形になっている。
米国防総省は、災害補償対策委員会を構成し、調査を終えた後、補償額を提示し、合意が成立しない場合には訴訟となる。
［若宮啓文の東京小考］鈴木・全斗煥の時代を思いだす
性的スキャンダルに巻き込まれていた時期に映画を撮影したからだろうか。
初めて出場した米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアー、ファーマーズ・インシュランスオープンで３ラウンドまで歴代同大会最悪の８０位タイにとどまり、１万９１９ドル（約１１００万ウォン）を獲得した。
昨年１２月２２日、ＬＧ電子プラズマーパネル（ＰＤＰ）３ラインの亀尾（クミ）工場の建設現場。
しかし、究極的にはアラブ諸国の立場を代弁している。
結局、刺激策がなかったら、ゼロ、またはマイナス成長を記録しただろうという意味だ。
２月から最近までの外国人の証券投資資金も、純流出の規模が１０億１０００万ドルにも及んだ。
尹氏に続き今年４月、徐千浩（ソチョンホ）元警察大学長、カン・ギョンリャン元京畿警察庁長、李康徳（イ・カンドク）元海洋警察庁長など警察隊１期出身が警察庁長官になることができず、次々と組織を去った。
釜山（プサン）アジア大会に参加している朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の応援団とブラスバンドが、港で秋季運動会を開いた。
駐車場内のすべての駐車区域に電気車充電器を設置できるようになる。
デビッド・ベッカム（左側の下、ＬＡギャラクシー）が１７日、米ニュージャージー州のイースト・ラザフォード・ジャイアンツスタジアムで行われたプロサッカー・ニューヨーク・レッドブルズとの試合で３対１で勝った後、「ユニホームを脱いでくれ」という大型垂れ幕を持っていたファンに服を投げている。
国内政治の国際政治化も、両国の強硬対峙を触発した要因だ。
警察によると、今年高校を卒業したインターネットサイト運営者は、先月1日から今まで、自分のホームページに10代の少女が出演したわいせつ動画を掲示し、会員約150人に対して加入費などの名目で6千ウォンずつ受け取り、閲覧させていた疑いがある。
検察はこれに先んじ、ＲＢＡ代表の李容疑者と取締役のイム容疑者ら２人を、証券取引法違反の疑いで逮捕している。
漢陽（ハンヤン）大学２学期・随時で学生簿中心で選ぶ「地域均衡選抜の選考」を新設して、校長推薦者の中から１段階対象者を選抜した後、比較・領域の論述及び深層面接を活用して選ぶことにした。
１９５６年、英国の劇作家ジョーン・オズボーンの「怒りをこめてふり返れ」がロンドンの演劇舞台に上がった。
光復（解放）７０年を３日後に迎えた１２日午後２時、西大門刑務所歴史館に到着した鳩山氏は、柳寛順（ユ・グァンスン）烈士が投獄された女性獄舎８番監房をはじめ、展示館や中央舎、１１獄舎などを順に見学し、刑務所の後方にある殉国烈士追悼碑に献花した。
ところが、動機こそ異なるとはいえ、現実の世界においてＭ＆Ａは珍しくない。
それまで、参加者３３人は、再び舞台に上がった家族らを迎えた。
濟州島は同日、中国・浦東発航空機から降りた中国人観光客、ウェイカーミング・レイモンドさん（４０）を、今年の１００万人目の外国人観光客に選び、記念行事を行った。
中国も北朝鮮圧迫の隊列に合流
その後、国会議員に出馬した父親「パク・ギジョン」氏の選挙運動を支援し、１９６６年５月、ソウル鍾路区清進洞（チョンノグ・チョンジンドン）にある１０平方メートル余りの屋上部屋で民音社を立ち上げた。
今回、社長に昇進した尹汝迵（ユン・ヨチョル）現代自動車蔚山（ウルサン）工場長は７９年に入社した後、０３年、取締役に昇進するまで２４年かかった。
２７日、ソウル龍山（ヨンサン）区の国防部で開かれた全軍主要指揮官会議で、尹光雄（ユン・グァンウン）国防長官や合同参謀本部議長、陸海空３軍参謀総長ら主要指揮官たちが、国旗に向かって敬礼している。
趙氏はあるインタビューで、「浦項製鉄ができて、韓国経済が重化学工業に体質を変えた。
３・１運動の翌年の１９２０年に誕生した東亜日報は、日本の植民地支配期には、民族の自強独立を追求する表現機関たることを自負した。
一方、感染力の強いオミクロン株が、韓国内で急速に広がっている。
教育部の関係者は、「教育界や市民団体、国会で学校の電気料負担緩和の要求が持続的に持ち上がった結果だ」とし、「支援金に新料金制を適用すれば、冷暖房費が最も多い６〜８月、１２〜２月の場合、各学校は前年同期比約５０％の電力をさらに使うことができるだろう」と語った。
当面の窮地脱出のための拙速対策が事態を悪化させ、ソウルの未来を毀損させないように補完策を用意しなければならない。
不法を犯した人がかえって大声を出す世間になった所以が分かる。
黃玹（ファン・ヒョン） が作った「梅泉野錄」によると、乙巳五賊（旧韓末乙巳条約締結に加担した５人の売国奴）の一人である李址鎔（イ・ジヨン）が１９０６年、晋州で山紅を見て心を奪われ、大金を出して妾になってもらいたいと求めた。
学生たちは、ペース・ブックで他人のプロフィールや友人リストを見たり、クラブを通じて見知らぬ人と付き合う時間を過ごす。
ソウル、京畿、仁川など地方自治体では、それぞれ５６億ウォン、１２億ウォン、２０億ウォンの支援金を２２日午前から支給している。
ヤン氏は、「地価を下げてくれれば、政府が言うとおりに分譲価格を引き下げることができる。
バグダッド自殺爆弾テロ
国家情報院（国情院）と海洋警察庁が、先月２２日にパナマ船籍の貨物船から押収した北朝鮮コンテナには、化学兵器の関連物品が積載されていたという。
しかし、総長が「私も報告を受けない」と言ったため、検察自らが内容を外部に公表する可能性は、全くないと考えなければならない。
彼はまた、資本主義の核心が「所有」から「接続」に変わるとも分析した。
朴大統領が話した「安保分野のコントロールタワーの役割を担わなければならない方」とは金章洙（キム・ジャンス）大統領国家安保室長を意味する。
ウィリアムズは、昨年の全豪オープンでも露出度の高いウェアが話題となった。
上手の攻撃にもめげないで打ち返してくる模様が、囲碁にそれなりの自信を持っているようだった。
アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議を１２日後に控えた３日、釜山（プサン）付近の上空で航空機のハイジャックに備えた訓練が空軍とＡＰＥＣ警護安全統制団によって実施された。
このため、経済協力合意書も正式に発効されていない。
盧前大統領は、「朴会長が私が知っている事実と違う話をしたと聞いた」とし、朴被告の検察供述を信用できないとも反論した。
０４年から進出した日本の舞台で４勝を上げている梁容銀は、今大会の優勝で０２年ＳＢＳ最強戦以後、国内大会で通算２回目の勝利を収めた。
アジア開発途上国のインフラ建設を目的にしているＡＩＩＢについて、米国は、中国の独走が懸念される支配構造を問題にして、同盟国の参加に反対している。
李氏によると、情報当局は北朝鮮が最新型ＩＣＢＭと潜水艦発射弾道ミサイル（ＳＬＢＭ）を持続的に開発しており、米朝関係が悪化すれば、北朝鮮がＭＩＲＶを公開する可能性があると見ている。
灯りがまったくない北朝鮮と、らんらんと輝く韓国の違いをはっきり示す同写真は、ラムズフェルド長官が普段から、南北体制の違いを説明する時にしばしば利用する資料だ。
また西次官は、「河野談話を尊重する」という考えも明らかにしたという。
ＢＢＣ、王室、ビートルズ、シェイクスピア、マンチェスター・ユナイテッド、ジェームズ・ボンド・フィルム…。
認められる女性政治家であればあるほど、ファッションに対する国民の関心も高くなるものだ。
欲だけが先行し、哲学も原則も方法論もない、ネジが緩んだ与党と政府では、国民の信頼を得ることはできない。
分断国に住む作家の複雑な心境を吐露したのではないかという気もした。
また、イングランド代表チーム監督在職当時、中東の富豪に扮した記者にだまされ、卑わいな言葉をまじえて選手をこき下ろすなど、トラブルを起こしたズベン・ゴラン・エリクソン監督も、今シーズンからマンチェスター・シティを預かって耳目を集めた。
氏が米高校教育再建運動を展開し、奨学金１億ドル（約１１００億ウォン）を出している上、教育革新を追求しているスタートアップへの投資を惜しまず、少数人種への配慮や移民政策支持のための寄付を続けてきたことも、このような信念から始まったものだ。
反面、住宅価格は暴騰した。
ブッシュ氏「今年は達成の１年だった」　ラジオ演説
いつもの彼女なら、そのまま崩れてもおかしくない状況だったが、チョ・ユンジョンは第３セットに入り、ゲームスコア５—６でマッチポイントまで追い込まれながらも驚くべき集中力を見せ、第１６ゲームまで粘った末、勝利をものにした。
オットー・レーハーゲル監督（６８）が率いるギリシャは、ユーロ２００４（０４年欧州選手権大会）で優勝した。
洪総務はこれまで政局に対する党指導部の安易な見方と出方に対し、批判的立場を示してきた。
米軍撤収と再配置という懸案をめぐって、両国を比較することも興味深い。
ポータルサイトでも、１９６０、７０年代に米国に留学した軍人が爆弾酒を最初に持ち込んだと紹介している。
政府と委員会は最終報告書を６月中に本の形にして全国の図書館などに配布し、歴史教科書編集のときに参考にする方針だ。
両部門でハンファの鄭鏜哲（チョン・ミンチョル、３７）が２位につけているが、宋津宇と差が大きい。
北朝鮮の姜錫柱（カン・ジュソック）第１外務次官が極秘裏に訪中（２〜５日）したのを契機に、中国が、自国の監獄に収監中だった脱北者３０人あまりを北朝鮮に送還させ、中朝国境地帯の付近で大々的な脱北者への取り締まり活動を繰り広げていることが分かった。
長期的には財政経済部（財経部）の金融政策局と金監委、金監院の３機関を一つに束ね、単一の政府省庁を作ることが望ましいとして、これを大統領直属の政府革新地方分権委員会に提出した。
４．刑務所の塀の上を歩く境遇に
大学のサッカーチーム監督が選手たちを連れてある地域に冬季訓練に行けば、その地域の高校監督は忙しくなる。
昨年より志願者が２倍以上に増えた自動車部品企業のマンドは、実務知識—コミュニケーション能力—役員面接など３段階の深層多重面接方式を取り入れた。
１０大技術には、現在脚光を浴びている情報技術（ＩＴ）、バイオ、エネルギー、環境、ロボット分野の先端技術が網羅されている。
韓国で生まれて中国で小学校を、米国で中高校を出て、日本で大学に通っている。
専門家によると、指針の随所に「十分に」と「適当に」が多く、一体どうしたらいいか分からないという。
入居するマンションの相場は分譲価格（５億２５００万ウォン）に比べて１億ウォンほど下がった。
チベット騒動と聖火リレーを機に、山火事のように広がった今回の民族主義の熱気も、中国政府の黙認の下、官営メディアがチベット騒動の原因をダライラマに転嫁し、西欧メディアの報道を歪曲報道と集中的に強調したことに触発されたものと分析される。
平昌、冬季スポーツの新しい地平を夢見る
まず、消費者に新しい単位を知らせるためには、莫大なマーケティング費用が必要だ。
創立宣言文はさらに、「韓国が危機から脱して、先進国の隊列に伍するように、理念葛藤と国論分裂の解消、経済危機の克服及び民生経済の解決、韓半島の平和と社会の安定、未来に向けたビジョンの提示、を重点課題として活動する」とつけ加えた。
５日、企画財政部（企財部）によると、政府は同日午前１時ごろ、１０億ドル規模の１０年満期の外平債（ドル建て）を発行した。
生まれたばかりの赤ちゃんの泣き声を出すことを皮切りに、自尊心の強い少女、忍耐と温かい心で子供を教える家庭教師、身分の違いにも気後れせず愛を表現する力強い女性を魅力的に描き出す。
南営洞保安分室は７６年、スパイ捜査のために建てられたが、民主化運動の関係者が逮捕され、調査を受ける過程で、拷問が行われたところとして悪名をはせた。
「もはや韓国はアジアで中国の次に大きな音楽市場です」。
キム研究員によると、ヴェーバーは朝鮮主宰の外交団会議が開かれた１８９５年１０月２５日、小村日本公使の面前で、「私が兵力５０人を率いて軍部の代わりに趙羲淵（チョ・ヒヨン）を逮捕した後、（日本軍の支援を受ける）訓練隊の武装を解除させる」と迫った。
これと共に、金大統領と金名誉総裁はこの日の会談で、`4・26・地方自治体長の再・補欠選挙`での両党の協力方法と国会運営対策、民生および失業問題などについても協議するものとされている。
独立運動家の白凡・金九（ペクボム、キム・グ）と、朝鮮（チョソン）時代の女流書画家である申師任堂（シン・サイムダン）が、０９年に発行される予定の１０万ウォン札と５万ウォン札の肖像人物にそれぞれ決まった。
ハングルで「鹿＋丘＋島」と書くこの荒れ地を、朝鮮の農民たちが沃土に変え、１９３７年まで暮らした。
とくに、４つのホールのうち３つが２１５ヤードを越す、今大会のパー３のホールで、デービーズは「距離の限界」を実感させられる形で、３ボギーを叩いてしまった。
昼食をした後の午後２〜３時は、身体周期のリズムで一番眠い時期に当たる。
ラースンは米国へ帰り、アンソニー・キムは１９日に開幕した同大会で豪州人の臨時採用キャディと呼吸を合わせている。
中央応急医療センターの総合状況版によると、１６日午後３時基準のソウル内救急室の陰圧隔離病床の稼働率は８６％だった。
【貧富の隔たりを解消する対策がない】
朴智星は、勝った時も負けた時もいつも堂々と「まだ終わっていない」とし、次の試合に備える姿勢を見せてきており、いつも良い結果をもたらした。
実験結果、クールエイドと水の中で何が出るか予測できない時、脳の線条体は明るく輝いた。
ロビンソン氏は２６日午後４時、江原道原州市興業面梅芝里（カンウォンド・ウォンジュシ・フンオプミョン・メジリ）の土地文化館で開かれる授賞式に出席するために訪韓した。
水面との摩擦がないため、海で最大時速５００ｋｍまで出すことができる。
また、米国のサブプライムローンの焦げ付きと、それに伴う円キャリートレードの解消は、世界的な信用収縮の原因になっている。
訴訟の発端は、昨年４月、ワリード王子の投資会社「キングダムホールディングス」が公開した資産明細が透明でないという報道を始めとするフォーブスの４件の記事だ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、「国政はうまく行っているのに、広報がよくできない」と言って、その間、政府の広報力量強化を陣頭指揮してきた。
教員の人件費や学校の基本運営費などの硬直性予算を除いた非硬直性予算の２０．９％を占めている。
しかし、該当英文抄録の実際の作成者が誰なのかについては「調査していない」と明らかにした。
国内線の燃油サーチャージも３３００ウォンから４０００ウォン台へと引き上げられる。
全国の市民が夜更かしして「大〜韓民国」Ｗ杯街頭応援のメッカになった清渓広場やソウル広場など、光化門一帯には約２０万人の市民が駆けつけた。
現代自グループ側は、「迅速な事業ポートフォリオの転換および人的競争力の向上に向けた変化と革新に方向性を合わせた」と明らかにした。
この演劇祭の観覧客は、３年前に１５万人を突破した。
北朝鮮が２２日、金剛山（クムガンサン）観光地区内の韓国側財産の法的処分を開始するとして、７２時間内に韓国側の管理人員全員の退去を要求した。
自律走行車の技術力は、現代自動車グループの将来がかかった事案でもある。
プーチン大統領は17日から18日中国訪問に続き，19日には北韓(北朝鮮)を訪問し，それぞれロ-中，ロ-北首脳会談を行う嵐閧ｾ。
檀園高校がある安山では連日行方不明者の無事生還を祈願するロウソク祈祷会が開かれている。
［社説］中国牽制に出たトランプ氏、韓国は情勢変化に対処しなければ
１０日、ソウル中央地方裁判所の金容祥（キム・ヨンサン）令状担当部長判事は、ミネルバとされる朴某容疑者（３１）に対して、「事案の性格および重大性に照らして、拘束捜査の必要性がある」として、逮捕状発行の判決を下した。
企画財政部（企財部）は、現政府の任期中にこのような赤字傾向が継続され、任期最後の年の１７年にも赤字が７兆４０００億ウォンに達すると見通した。
これに先立ち、政府は１月、私学法の改正案処理に各私学が強く反発すると、教育人的資源部と監査院などの合同特別監査を推進しようとした。
３月から信用不良者（過剰債務者）のうち、基礎生活保護対象者１５万人は社会奉仕活動を行う条件で滞っている利子を減免してもらえるようになった。
しかし、多くの人たちが銃弾に倒れる。
中東専門家である鮮文（ソンムン）大学の李ウォンサム教授は、「ウェブ・サイトに載せられた声明が事実かどうかも重要だが、より深刻なことはこの声明によって中東で反韓感情が高まる恐れがあるということだ」と指摘した。
チャン・ビョンチョル韓国電力監督（４６）、ソク・ジンウクＯＫ金融グループ監督（４６）、コ・ヒジン三星火災監督（４２）らが今季限りで契約が終了する。
１）私が推薦した人（大統領府）
来月、米テキサス州テイラー市の第２パウンドリー（半導体受託生産）工場の着工式への出席など、海外出張が有力視される。
米軍は年内に第一弾で米軍１万人を帰還させる計画だ。
最大政党ハンナラ党の有力な大統領選候補である李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長は、総合不動産税（総不税）の議論について、「１世帯１住宅または長期保有者、退職者たちに対しては例外規定を設け、税負担を軽減または免除する必要がある」と述べた。
「モビリティの革新」現代自がスタートアップ「コード４２」とタッグ
「韓国は子供たちが不幸でしょう。
米紙ワシントン・ポストが先月報道した脱北者数十人とのインタビュー内容は、あまりにも衝撃的だ。
旅客船セウォル号惨事当時、教え子たちの避難を助けていて、途中に抜け出すことができず、死亡した教師を、「殉職公務員」ではなく「殉職軍警」として礼遇することが妥当だという裁判所の判断が出た。
そのため、平和協定締結の提案は、北朝鮮にあまり魅力的な提案ではないという観測も流れている。
尹大統領が国家有功者らと昼食懇談会、「皆さん一人ひとりが英雄」
電話がつながるや否や、３０秒当たり１０００ウォンの利用料が通信会社の方に自動的に引かれたのは言うまでもない。
台風１５号は、猛暑のため高まった海水温度の影響で、韓半島に迫りながら勢力がさらに強まった。
この機に、国のほかの重要施設に問題はないか、警備のレベルを徹底的に確認する必要がある。
このため、杯を回す行為が非衛生的であることは間違いない。
報道機関と世論調査機関も、安教授を世論調査に含めるなら、安教授に対する検証も進めなければならない。
韓民族のＤＮＡをしまっている海外同胞は、韓国としては大切で頼もしい資産である。
金信𨪙（キム・シンウク＝蔚山）が完璧に復活した。
「うちは３０〜４０人活動しているのに、韓国の取材陣は大きな大会に限って、３、４人見かけるが、日本は１人の選手にも２０人以上の記者がいつも付き添っている」。
このうちどれだけ入店業者が賃借料が払えずに店を閉めるか分からない。
大学を卒業した専門職の女性もせいぜい保母か、それとも家政婦だ。
ボールがほとんど回転せず、打者が打っても遠く行かず、ホームプレートの前で落ちたり、曲がる特徴がある。
海外自動車ブランドのうち、目につくのはジャガーの電機車市場への初進出だ。
オバマ、報勲病院の参戦勇士冷遇に「憤り」
大統領夫人が２人（孫命順、李姫鎬）、次期大統領候補（カ・ナ・ダ順）として注目される高建（コ・ゴン）、金槿泰（キム・グンテ）、孫鶴圭（ソン・ハクギュ）、李明博（イ・ミョンバク）氏の夫人も梨花の卒業生だ。
任寶美 bom@donga.com
最近、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の交差点にある東亜（トンア）メディアセンター前を行く人々は、ビルの壁から目が離せない。
しかし、Ｇ２０体制の亀裂の兆しは、至る所で察知されており、Ｇ２０を通じての国際協調に対しては悲観論が強まっている。
現在の中学３年生を対象に行う高校選択制は、第１段階ではソウル全域から申し込みを受け付け、学校別定員の２０％を抽選で選ぶ。
法院行政処は、第一線裁判所の司法行政と裁判業務を統制できるため、過去の政権では、行政処長が政権と司法府の「チャンネル」の役割をしているという指摘が絶えなかった。
日本の小泉純一郎首相が敗戦記念日（日本では終戦記念日）の８月１５日に靖国神社を参拝する案を日本政府が検討していると、日本経済新聞が８日付で報じた。
韓国舞踊と伝統的太鼓の音が調和したパフォーマンス「パン（ＰＡＮ）」が来月、英国で開かれるエディンバラフリンジフェスティバルの舞台に上る。
戦争で米国の役割を左右したのは、ハリウッド映画で繰り返し見せてくれる自由守護の理想ではなく、大企業と金融会社の利益追求の欲望だったというのが著者の見解だ。
米国の大手金融会社各社がサブプライムローン（低所得者向けの住宅ローン）の焦げ付き問題解決のため、中東やアジア諸国から資本を調達しているものの、グローバル資本市場の主導権は依然として米国が握っている。
一方、ＬＧカード債権団はＬＧ側に具本茂（ク・ボンム）グループ会長保有の（株）ＬＧ株（５．４６％）以外に具会長の親戚の持ち株も追加で要求するほか、ＬＧが投入することにした７０００億ウォンを、年内に前もって用意しておくよう求めた。
口座の追跡をしてでも真実を明らかにしなければならない」と主張した。
公務員年金は税金で補填し、国民年金はいけないという論理は納得しにくい。
渤海湾の流出原油が完全に除去されず、汚染した海水が西海まで流れ込んだら、北朝鮮の被害が大きく、韓国も影響されかねない。
台湾をめぐる米中の葛藤は、北朝鮮核問題を含め今後の北東アジア情勢に影響を及ぼし得る要因だ。
米国は問題の６フッ化ウランが、米国が保有しているサンプルの中にはないものであることから、北朝鮮製であると推定した可能性もある。
計画なしに飛びついたソウル松坡区可楽洞（ソンパク、カラクトン）に住む鄭（チョン）さん（３３）が、ことし禁酒を宣言した回数は、両手で数えきれないほどだ。
ベトナム（２７％）、台湾（３３％）、イスラエル（３４％）はもとより、タイ（１００％）も韓国より多い。
去年の３４５６名（大卒２２０名）を上回る規模。
しかし、当時の強力部関係者たちは、いずれも徐被告の主張を否定している。
日本と米国、中国など競争当局の承認を受けなければならないという意味である。
出入国管理法施行令によれば、出国禁止にした場合、対象者にその事実を知らせるようになっているが、検察は個人的利益ではない社会的利益がかかった捜査の場合、大部分出国禁止事実を知らせない。
与党共に民主党のチョン・チュンスク院内報道官は、「本人が誤解していたことについて謝罪した」として野党の主張を一蹴。
李氏は、「海不譲水（海は水を譲らず：大海はどんなに小さな川の水でも受け入れたから大きく深いものになったという意味）」という座右の銘のように統合と対話の政治を強調した。
このため、昨年の来場者である２１万９０００人を超えるのは難しいとみられる。
ロケット発射が安保理決議（１８７４号）を違反し、国際平和と安全を危うくした重大な事案という判断によることだ。
日本で初の人間ＢＳＥ患者発生　５０代男性死亡
このほか、北朝鮮内の移動手段は主に日本から輸入した中古車を利用するとか、参鶏湯（サムゲタン）（２００人民元・約３万４０００ウォン）、カラオケ（１００人民元・約１万７０００ウォン）など、オプションも紹介された。
２６日、東亜（ドンア）日報があらかじめ入手した報告書の要旨をまとめてみる。
一方、ファウル打球に右太ももが当った徐在応は１１日、ヒューストンを相手に初めて先発登板する。
「李前市長は無から有を創造する能力が検証された候補だ。
市場拡大の兆しは、大震災直後から見え始めた。
ホンさんは、ＭＢＣの主婦をターゲットにした朝番組の『モーニング・スペシャル（月〜金 午前７時５０分）』のコーナーを受け持つ。
小泉元首相は、「（定額給付金関連法案が）衆議院で必ず成立させなければならないような法案とは思っていない」と述べた。
警察は１８日発生したソウル陽川区木洞（ヤンチョング・モクドン）の屋内射撃練習場の銃器盗難事件の目撃者の「二つの事件の容疑者が一致する」との供述を基に、チョン容疑者が射撃練習場と連絡する際に「テポフォン」を使ったことに目をつけ、テポフォンの位置を追跡してきた。
このうち検察・警察関係者は８人。
国会で新たに編成された金額は２兆４７６７億ウォンで、削減された金額は１兆２７７４億ウォンだ。
米国と世界は脅迫に振り回されない（America　and　the　world　will　not　be　blackmailed）」と述べた。
０６年はインドのミッタルスチールがルクセンブルクのアルセロールを買収し、アルセロールミッタルへと生まれ変わり、世界トップ企業に躍り出た。
お酒を飲んで夜遅く帰ってきても、『チャットの彼女』と話しなきゃと言って、そのままコンピューターに向かいます。
１００日を翌日に控えた２日、故イム・ジェヨプ中佐の母親が、国立大田顕忠園（テジョン・ヒョンチュンウォン）の「天安艦４６勇士」に埋葬された息子の墓碑の前で聖書を読んでいる。
「不満だ」と答えた会社の３９．４％は「大学教育が企業の人材需要のニーズを満たせずにいる」と回答した。
一方で、残り２９チームは地団太を踏んで後悔しているかもしれない。
弁護士のカーマー氏が、毒劇物の種類を、予告なしに３つから１つに変更したのは問題があると、裁判所に対し、刑執行の延期を要請した。
最近、盧武鉉（ノ・ムヒョン）と鄭夢準（チョン・モンジュン）候補間の候補一本化をめぐって 野合論議があった。
東部（トンブ）グループによる東部メタル売却も、売買交渉で、価格を巡る異見で、遅遅として進まない。
盧政権は、「誤報対応」という名分のもと、批判新聞を締めつけ、社説やコラムなどの論評に対してまで、法的対応を行なった。
事実上ヒョードルは負けたことがないと見てもいいというのが専門家らの見解だ。
現在の歩行者が渡るときだけ車両が一時停止する規定を変える。
ＣＳは維持、補修、改善などの総合措置が講じられない限り、情報漏れ、ハッキングなど、セキュリティ問題の解決が難しい」という見解を明らかにした。
不渡りを出したデウ(大宇)自動車は、法定管理(日本の会社更生法に相当)さえも不透明な状態であり、銀行の構造調整も前途多難である。
２７日、京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）にある国家代表チームトレーニングセンター（ＮＦＣ）に入所して練習を始める代表チームは、３１日、中国武漢市に向けて出国する。
イランは、同ミサイルがあくまでもイランの専門家によって製造されたと強調しているが、北朝鮮の技術が使われただろうというのが大方の見方だと、 同紙は伝えた。
２０１２年５月以降開かれていない３国首脳会談の年内開催が実現するか注目される。
Ｐ社のある前職の役員は「一部の会社は疑惑が事実でないことが後で明らかになっても、企業のイメージに打撃を受けるという点のため、朴氏の要求に応じたようだ」と伝えた。
これによって、具体的な事件の判決で、最高裁と憲法裁の対立が再び招かれる見込みだ。
この調査結果は、中小企業の労働者がきちんとして教育訓練が受けられず、自己啓発が難しく、業務熟練度の向上幅も低いということを裏付けている。
鄭鎬瑛特検が捜査期間中に禁酒令を出したことを考えると、この酒の席は事実上の「解団式」だった。
女性のユニークな生計建ての方法も不思議だが、荒くて吸引力のある描写についての感嘆で息が詰まるほどだ。
「メディア・フォーカス」については、「第１７代大統領選挙で、メディアの本来の役割を果たし、正しい選挙報道の方向性を提示するうえで、他の追随を許さない番組」と評価した。
鞖氏は戦争が始まって、戦争を防ぐという「人間の盾」としての意味が消えてしまったため変電所から出てきたが、当時一緒にいた木村氏と田中氏の日本人２人とセルジオ（アルゼンチン人）、アルトゥル（ポーランド人）など４人は、まだ残っていると、変電所での活動状況を伝えた。
一方、フィリピンのアロヨ大統領は、１８日「イラクの治安状況が悪化すれば、イラク駐留のフィリピン兵力を撤収する」と明らかにした。
アメリカはこの期間、輸入商品に対しダンピング調査開始の決定、予備判定、最終判定等、総計１４５件の反ダンピング関連の措置を取り、世界全体の反ダンピング措置（２５９件）の５６％を占めている。
今度の判決は、大宇の小口株主が訴えた７件の訴訟のなかで、初めて言い渡されたもので、預金保険公社が大宇グループの系列会社を相手取って準備中の数百億ウォン台の訴訟などにも影響を及ぼすものとみられる。
現代（ヒョンデ）自動車の新型グレンジャー「グレンジャーＩＧ」（写真）が、現代自の史上最大の事前契約台数を記録した。
金大統領は、１０月末メキシコで開かれるアジア太平洋経済協力（ＡＰＥＣ）首脳会談の際、ブッシュ大統領と会談し、米朝対話を積極的に促すことにしている。
大商は穀類、生野菜、きのこ類、海藻類など４８の厳選された材料を使って、植物性栄養素とビタミン、ミネラル、抗酸化剤が豊富なだけでなく、活性酵素が入っているため、栄養素の効率を極大化させると言う。
朴元次官は０８年１１月から１２月にかけて、ソウルのホテルなどで、当時の尹錫萬（ユン・ソクマン）ポスコ社長や鄭俊陽（チョン・ジュンヤン）ポスコ建設社長を呼んで、会長候補としての「インタビュー」を行った。
８月に韓米合同軍事演習を再開するかどうかをめぐって、当分の間、薄氷の韓半島情勢が続くものとみられる。
「三星物産合併は問題なし」とした民事判決、刑事法廷も注目すべきだ
三星の成長は政府の人為的な支援によるものではないが、２位と３位、ひいては競争で生き残れなかった企業にも気を配るのが必要だ」と注文した。
しばらく書店を営みながら、済州に滞在するつもりだ。
国立劇場は、同日創設７０周年を迎えて、開館から現在の奨忠洞時代に至るまで、国立劇場が歩んできた歴史と文化芸術史の意義をまとめた本「国立劇場７０年史」を発刊した。
政治家はもちろん、幼い生徒から８０代の年寄りまで性と年齢に関係なく、全国各地から弔問客たちが尋ねてきて、まるで自分たちの家族が犠牲になったかのように悲しんだ。
検察は、ＬＧグループがハンナラ党に提供した１５０億ウォンの出処が、グループの筆頭株主から集めた資金と最終確認され、具本茂（ク・ボンム）会長に対する出国禁止措置を解除した。
政府は99年に規制緩和の次元で従来の新聞告示を廃止した。
突然の南北首脳会談の実施で、これまで政界では「闇取引説」が絶えなかった。
動力を失った外交空白を埋めるために素早く特使団を派遣して４強外交に力を入れたことは適切だった。
昔の記録に記されているように色とりどりの絹と幾多の布で包んではいないものの、木の枠の上にスチロフォームとスポンジをかぶせて緑色に塗り、その上に松ノ木、鹿、鶴、不老草の模型を設置して、昔の姿を復元した。
エルスは、３位タイ（５アンダー１３９）となった３人のうち１人だったが、第２ラウンドでデイリーベストタイ（７アンダー６５）をマークし、ウッズと真剣勝負をすることになった。
第一（チェイル）銀行の定期積み立て金の新規取引口座数は、今年１月末１万２８３２口座から４月末３５０５口座に減った。
手作りの無動力飛行機に乗り、長距離飛行に挑戦した参加者たちが飛行を終え、落下している。
２００３年、米フィリップモリスや英ＢＡＴ、日本のＪＴＩの３社が寡占している世界たばこ市場に第一歩を踏み出したが、２７００億ウォンほどの収益に止まった。
郵政事業本部によると、５年間で月平均５１時間の超過勤務をしたことが明らかになった。
結局、大統領府が強調した「中産層と庶民のための不動産政策」はどこにもなくなる。
許会長は、新年の経営メッセージで「コロナ変異ウイルスの出現や不安定なグローバル情勢、インフレ懸念などが、事業環境の不確実性を高めている」とし、「いつになく変化が早く、不確実性が大きい時代に未来の成長に進むには、多様なビジネスパートナーと協力する事業生態系を拡張しなければならない」と強調した。
警察によると、金容疑者は昨年１月２４日、タイでＳＡＴを受けたタイ人受験者に１万５０００ウォンを払って試験紙を流出した後１２時間後の同日、米コネチカット州で試験を受ける留学生の金某君（１９）など２人に、電子メールで試験紙や答案紙を送り、不正行為を手伝ったという。
ＥＧＵは７．７６％、ボリョンメディアンスは８．６４％も下落した。
ただ、城南市盆唐（プンダン）と江南（カンナム）などのマンション相場と比較すると、板橋の中大型つぼ型の分譲価格は坪当たり１５００万〜１８００万ウォン台になるだろうと業界は見ている。
コンピューター利用率も昨年に比べて12.5％ポイント増加し、国民情報化水準が高まっていることが確認された。
実際、官邸は政府司正機関の監察対象だ。
飛行物体の追跡と迎撃が可能な日米のイージス艦は、北米航空宇宙防衛司令部（ＮＯＲＡＤ）とともに発射体の航路を追跡し、迎撃を決定することになる。
１５日、金浦（キムポ）空港の軽飛行機エプロンで実施された「２００３航空機事故総合収拾訓練」。
今年、幼稚園児は昨年に比べ４２０９人が増加した５４万５８１２人、中学生は６万４６０７人増加した２０７万５３１１人、高校生は１万２９６１人増加した１７７万５８５７人だった。
釜山（ブサン）バスに乗り換えるとき、乗換え料金で５００ウォン前後を節約できるようにしたところ、公共交通の利用が増え、自家用車の通行が減った。
突然飛んでくる市民の銃撃も、米軍に打撃を与える。
この数年間、梅雨が明けた後にも引き続き多量の雨が降る場合が多く、梅雨の終了時点を予報するのは意味がないという判断からだ。
crystal@donga.com
一方、ＫＢＳ理事会事務局は同日、昨年１月３１２万ウォンだった理事手当てを４５２万ウォンに、４５％上げたと発表した。
角を曲がる車を見たら海から聳えて空に上るようだ。
これに先立って、３月は９８万２９１２台を販売し、月間販売としては１９３７年の創立以来最大の業績を記録した。
潮流と風向きを正確に予測して対応していたら、６０００億ウォンに達する被害額の２０％以上を減らせたと専門家は見ている。
三星電子の徐炳勳（ソ・ビョンフン）ＩＲチーム長（副社長）は、「李健熙会長は、三星を小さな電子会社からグローバルＩＴ企業に変身させた真なるビジョン家だった。
同じ証拠について、１審裁判部は正反対に判断した。
同月２６、２７日、連続して検査の結果が陰性となり、完治と診断された。
１２人のうち、Ｂ君などの３人は容疑を認めた。
「もともと大きいわけじゃなくて、子供のときからボールをたくさん打っていたので自然と大きくなった」と、父親の李ガングン氏（５６）は言う。
「商業映画としての見どころも十分ですが、金持ちの不当さに立ち向かって戦う平凡な人たちの姿が盛り込まれた映画であることが本当に気に入りました。
宋アリの今大会のコンディションとこれまでのメジャー大会の成績から考えれば、不可能な事ではない。
原因をさぐって行けば、学歴万能主義と道徳不感症まで切りがないはずだが、帰着点は結局、大学入試制度だ。
しかし、盧武鉉政府が発足し、過去史真相究明という名の下で歴代政府の恥をさらけ出し、腐敗と独裁の記憶だけが強調されていると、彼らは憂慮する。
同期間中、ウリカードの場合、５０３６億ウォンから４７２８億ウォンに減っており、新韓（シンハン）カードも、５０３８億ウォンから４８９１億ウォンへと、１４７億ウォンも減少している。
同財団のラリー・ウォーツェル副会長は、「いかなる対価を払っても統一するという韓国の態度が不信を買っており、『北東アジアバランサー論』は、米国よりも中国に未来をかけるという意味としてワシントンの目に映った」と述べた。
労組の次期拡大運営委開催日はまだ決まっておらず、実際に懲戒が行われるかどうかは未知数だ。
各キャリアは車８台を乗せ、直ちに馬山（マンサン）港に向かった。
ＳＫハイニックスは、今回開発した４Ｄ・ＮＡＮＤ型製品を搭載した１ＴＢ（テラバイト）容量の消費者向けＳＳＤ（ソリッドステートドライブ）を今年中に披露する。
英国のシンクタンク・経済平和研究所が、競争力分析機関の「エコノミスト・インテリジェンス・ユニット（ＥＩＵ）」と合同調査し、２日に発表した「世界平和指数（ＧＰＩ）」で、韓国は日本、フランスより低いが、英国や米国よりは平和な国と評価された。
中堅ジャーナリストの集まりである寛勲（クァンフン）クラブで金元大統領招請インタビューをした時も、理念的に鋭く攻撃し、相手を困惑させたこともあった。
ある政府関係者は、「今回新たに政治局委員と候補委員になった９人は、浮上する北朝鮮の実力者であり若い血と見られる」とし、「まだ今回の人事の輪郭全体が確認されていない状況だが、高齢になった故金正日総書記の側近が外され、金委員長の側近体制が強調されたようだ」と伝えた。
また崔被告が申請した保釈については、「実刑が言い渡されたので（保釈になれば）証拠隠滅や逃走の恐れがある」として棄却の理由を明らかにした。
この理由は、行政御都合主義に陥りやすい政府を牽制し、国民の知る権利を守るのがマスコミの役目だからだ。
労働時間短縮、「夕方のある暮らし」の代わりに「夕方飢える暮らし」にならにように
表情明るくなった金総書記…昨日２回・３時間５１分間会談
セットプレーによる得点はかなり運が働くものだと思っている」
国会は２８日に聴聞会報告書を採択した後、２９日に本会議を開き、首相任命同意案を表決処理する予定だ。
靈光（ヨングァン）原子力発電所３、５、６号機と蔚珍（ウルジン）４号機の稼動が中止となっているうえ、設計寿命が切れている月城（ウォルソン）１号機の再稼動の有無も不透明なのが現状だ。
私の心のブラック･ホールはあるのだろうか
最近は様々な金融子会社を傘下に入れた持株会社まで登場し、デパートの形態に変わりつつある。
お尻と太もも→胸→背中→足と足首→肩→腹部→手首の順が良い。
１４日から日本の東京テレビで放送しているドラマ「ウラカラ」の件も、事務所側は、「まだ契約が決まっていない」と主張し、具体的な内容を知らせないまま、進めたという。
韓国は、直接的な利害当事者だが、両面性を見せている。
金容疑者は同日、聴聞会に証人として出席、野党議員の質疑に対し「２００２年１２月７日、金海（キムヘ）観光ホテルの盧候補宿泊室で文容疑者が、札束の入った包み二つを入れたショッピング・バッグを渡し、盧候補がこれを受け取ってそばにいた随行秘書に渡した」と言い「（包みの大きさからして）一つ当たり５０００万ウォンずつで１億ウォンはあったと思う」と話した。
７０メートル離れたターゲットに刺された矢の点数を確認するために歩いた距離は、１人当たり実に１８２キロ（往復１４０メートル×１３００回）に上る。
外国資本が売却入札に参加できる企業は、ハイニックス半導体や韓国航空宇宙産業（ＫＡＩ）など、公的資金が投入された民間会社７社、昨年８月、第１次公企業先進化案の発表の際、民営化が確定されたニューソウル・ゴルフ場、韓電ＫＰＳや仁川（インチョン）国際空港公社など、持分の一部のみを売却することにした公企業４社、ＬＧパワーコム、ベクスコなどの公共機関の出資会社６社である。
従来のように、ハードの単品戦略では、ｉＰｈｏｎｅやｉＰａｄの壁を乗り越えることができない。
昨年、ファンド資金の３０％ほどが集まった未来（ミレ）エセットも、内部の話し合いを経、配当が法外に低かったり、出席率のよくなかったりする取締役を再選任しようとする企業の株主総会に積極的に参加する方針だ。
財界、集団訴訟制と週休５日制に同意
高局長は、「訪朝日程をめぐって、各団体が北朝鮮と協議を進められており、平壌へのチャーター便、平壌市内での宿泊施設などが確定しておらず、訪朝の時期と規模は流動的だ」とした。
ウォーキングシューズが、スポーツ用品業界の新たな収益源になり、これを狙ったマーケティング競争も激しくなっている。
１０日には３０００人あまりの上京闘争団がソウル瑞草区良才洞（ソチョグ・ヤンジェドン）にある本社前で大規模な糾弾集会を開く計画だ。
三道峰を登る５５１の階段。
相対的に民主党議員の拒否率が高かった。
アデュー」彼女を殺したのは、尻尾を切り捨ててかろうじて生き残ったトカゲを、その現場に取り戻したのと同然の、愛を口実にした男のわがままだった。
日本経済新聞は、「日本経済が気力を取り戻したのは確かだが、内需の裏付けがなければデフレーションから逃れるのは容易ではないだろう」と報じた。
４・１５総選挙が引き続き感性に振舞わされているようで心配だ。
２７日の夕食時間にも予約はたった２件。
超伝導ケーブルは、その大きさは従来の銅ケーブルの２０％に過ぎないが、送電量が交流は５倍、直流は１０倍も多い。
今年に入ってから８月までの世界の船舶発注量は８１２万ＣＧＴで、１年前の１７４７万ＣＧＴの半分にも及ばなかった。
起亜自動車のスロバキア工場で生産しているハッチバック（後部座席とトランクの区別のない車両）シードは、２００６年の初披露後、欧州市場の長寿モデルとなっている。
無原則、無哲学、無ビジョンの野合で、新政治どころか「古い政治」だと批判された。
金監督の選手時代は華やかではなかった。
しかし現実的に最大の問題は、選手間の意思疎通だ。
朴槿恵（パク・グンヘ）候補は、「３００万の雇用創出」と「税金と政府規模を減らし、不合理な規制を解き、法秩序と原則を立て直す」と公約したが、特段の違いはなかった。
つまり、過去を再発見しようとする粘り強いニーズが、人生の倦怠感に対する自己防衛を可能にしたとみているのだ。
無所属の鄭泰根（チョン・テグン）議員は、「ダイヤモンド埋蔵量推定の根拠という国連開発計画（ＵＮＤＰ）の資料を外交部に要請したが、「外交関係に反する」という理由で拒否された。
今度の世界大学評価で米ハーバード大学が４年連続１位を守っており、英国ケンブリッジ大学とオックスフォード大学、米エール大学が２位タイを記録した。
郭教育監、「朴明基教授に善意で２億ウォンを支援」
過去、平壌（ピョンヤン）に駐在した東欧社会主義同盟国や中国など数十ヵ国の外交官が現場で見聞きして確認した事実を本国に報告した「外交文書」を発掘して集めたものだ。
卒業生の半分以上はソウル所在の上位圏大学に進学している。
両親にプレゼントする家電製品も多い。
マンチェスター警察庁のホプキンス長官は、「マンチェスター史上、最悪のおぞましい事件」とし、「容疑者の男１人が爆発物を作ってテロを行い、現場で死亡した」と明らかにした。
それでは盧氏が２年間理事として受け取った年俸やストックオプション１０万株は、勤労の対価とは考え難い。
しかし、ウッズは今年を含めて一度も出場したことがない。
このような時に、首都移転に対する大統領の不適切な発想と言行は、ともすれば国民を支配勢力と非支配勢力、新勢力と古い勢力に分けて、葛藤を助長するという憂慮が大きい。
ここ５年間、マンションの分譲を受けたことがある世帯は、今月末から投機過熱地区で５年間請約第１順位の資格を得ることができなくなる。
契約締結式が駐韓インドネシア大使館で開かれたことも、両国政府の関心を反映している。
２９日、京畿道龍仁市器興区東佰（キョンギド・ヨンインシ・キフング・トンベク）地区の一戸建て住宅団地。
丁長官はまた、ヨルリン・ウリ党の緊急常任中央委員会議に出席し「医薬品の支援と医療陣および１１９救助隊の派遣などに関するウリ党の意見を、政府として積極的に聞き入れるつもりだ。
産後調理院のプロデューサー･パク・スウォン氏は、「産後調理院は、年齢と職業が共に異なる他人が同じ時期に赤ちゃんを出産したという理由だけで合宿する『ママ訓練所』だ」とし、「ママなら、当然やるべきことが、何一つ当然ではないことからくる『戸惑い』を生き生きと盛り込むことができる空間だ」と語った。
孫興民の移籍について具体的な動きな見られないが、ビッグクラブ移籍説は欧州リーグでの孫興民の地位が日増しに高まっていることを物語る。
当初メツと共に一番有力な候補として取り上げられていたスコラーリ監督はリーダーシップと世界サッカーの流れに詳しい点で高い評価を受けたが、ユーロ２００４が終る７月以後にならないと合流できない点が足を引っ張った。
北朝鮮の万寿台（マンスデ）創作社の主導で建築された博物館は、北朝鮮による海外の建設事業としては最大規模だ。
韓米同盟未来ビジョンは、昨年４月に李大統領とブッシュ前大統領がキャンプ・デービッド首脳会談で合意した「２１世紀戦略的同盟関係」を一段階高いパートナーシップへと具体化したものだ。
２６日、慶尚北道永川市北安面（キョンサンブクト・ヨンチョンシ・ブクアンミョン）イムポ里のボムジンアパート前で有権者たちが、この地域の国会議員と市長の再選・補欠選挙に出馬している野党ハンナラ党候補の遊説を聞いている。
天安農高陸上部がなくなり、近くのサプ高校に１年生で再入学したが、そこでもまたなくなってしまう。
１９９５年、ある企業が全羅北道群山（チョンラブクド・クンサン）の廃塩田跡にＦ１大会を誘致すると言って開発を始めたが中止となり、０３年にもあるプローモーターが、米自動車大会であるカート（ＣＡＲＴ）の韓国誘致に成功したといって、ソウルと安山（アンサン）に競技場を着工したが、結局「なかったこと」になってしまったことがあるからだ。
このような技術が流失したり、中国に渡ったりしたら、韓国製造業に対して直撃弾にならざるをえない」と指摘した。
しかし韓国政府当局者は、「そんな話は聞いていない」と否定した。
原資材の需給および物流が滞り、バイヤーまで離れていったため、多くの開城工団入居企業が赤字を免れられなかった。
同社は世界同時不況直後の０９年に１万５０００人をリストラしたが、昨年に子会社の三洋電機の家電部門を中国に売却する際、３万５０００人を追加でリストラした経緯がある。
２００５年の訪中の時、北京大学の講演で朴大統領は、「韓国に最も多い飲食店が中華料理店だ。
同法が施行されれば６００あまりの法律で個別的に規定されている過料取り立て体系が一本化する。
ＬＧ電子は、今年末を前後に契約期間が打ち切られる３人はこれを延長せず、まだ契約期間が１〜２年間ある残りの２人については、契約を途中で打ち切ることにした。
ライス長官は、スーダンやミャンマーのような独裁政権と中国の経済的取り引きを特に言及した。
金氏は書面での検察の取調べで、この金は盧氏の秘密資金ではなく、家族が別途管理してきた金を増やしたものだと説明しながらも、盧氏の未納追徴金納付に使用するという意思を明らかにしたと、検察は伝えた。
センタムコアビルに入っているドリーム公認仲介士のナム・ギビョン代表は、「直接足を運んで物件を確認ししようとする日本人が多い」と話した。
ユーラシア・イニシアチブは、シベリア横断鉄道と韓半島縦断鉄道を連結して釜山（プサン）から欧州まで運送路を構築する第２のシルクロード・プロジェクトだ。
農業委所属のベン・ネルソン上院議員は、猶予期間を『非常に短い期間』にすることを提案し、私たちは少なくとも１、２年は必要だという意見を伝えた」と話した。
韓国ギャラップの１１月第２週の世論調査の結果、セヌリ党の支持率は１７％で、最大野党「共に民主党」の３１％のほぼ半分に過ぎない。
自分を傷つけようとする意図は全くなかったはずだ」とコメントした。
「労組の指導者ルラは労働者だけを代弁したが、大統領ルラは１億８０００万のブラジル国民全体のために働く」という彼の言葉は、開かれた姿勢をよく表わしている。
農畜水産物の価格が２カ月連続で前年同月比７％以上値上がりするなど、庶民の負担が重くなっているからだ。
検察は同日、宋氏に対し３回目の召喚を行い、金チョルスとしての活動の有無を集中的に取調べた後帰宅させており、近日中に再び召喚し取調べを行う方針だ。
韓国陸上が、ベルリンで残した記録だ。
しかし、大型小売店の高圧的な態度に反旗を翻しているメーカーもある。
米軍の機密情報や最新の軍事装備がタリバンの手に渡らないようにするための措置だった。
原子力協定破棄という最悪の状況は避けなければならないため、ひとまず折り合える点を見いだすことが賢明だと判断したようだ。
水に濡れた髪の毛をかきあげながら海辺に登場した１代ボンドガールのウルスラ・アンドレスは一気にホワイト・ビキニの女神になった。
ブッシュ大統領は、釜山（プサン）で開催するアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議への出席に先立ち、この日、ホワイトハウスで公営放送ＫＢＳテレビ（韓国放送公社）などと会見し、「これまで、北朝鮮の核問題をめぐる６者協議で進展があったが、北朝鮮は核解決のために、いまや言葉ではなく行動をとるべき」だとし、このように話した。
神経科学者であるケンブリッジ大学のジョン・コーツ博士は、０８年のグローバル金融危機は、ウォール街のテストステロン（男性ホルモン）の過剰が招いたと主張した。
油類税の引き下げの可能性を聞く質問に対しては、「それも対策に含まれている」と答え、肯定的に検討していることを示唆した。
具体的に、国内に侵入しようとする外国の軍隊または情報機関と協力したり、国家の主要施設の破壊、国家を転覆するテロを企て脅威を与える行為などだ。
礼山郡によると、学校裏側のＡさんの畜産農家の豚が先月２６日、口蹄疫と確認され、１１００頭余りを土に埋めた。
部品組立の代わりに雑草抜き
この夫婦は、不妊センターから代理母の紹介を受けた。
「人がやる改革」だからだろうか。
李首相は、「野党から発表延期の要求もあったが、最終立地から除外された三つの候補地に対する各種規制を解除し、地域住民の不便を早期に解消するためであることを理解してほしい。
力が強くなればなるほど腐敗もしやすくなり、大統領府の場合はなおさらそうだ。
韓国建設業界の６月の建設受注高は、昨年同月比７．７％減った９兆２６３億ウォンで、３月から４ヵ月連続、昨年同期比減少傾向をみせた。
目を離せない写真は、おおむね無彩色だが、たまには悲しくて強烈なものもある。
韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉の米側首席代表を務めたウェンディー・カトラー米貿易代表部（ＵＳＴＲ）副代表が、韓米間でＦＴＡ再交渉を行う可能性をほのめかした。
口径４０ミリで、比較的かたい材質のスポンジ弾（６０グラム）を使っている。
張教授の家族、同僚の教授、教え子ら約６００人が出席し、張教授の最後を送った。
また、年末までに終わる大田〜大邱区間も７２．３％の工程を見せている。
イラクが、レバノン・シリア密輸ルートを通じて、ロケット砲や暗視装置、軍用ソフトウェアの入ったコンピューターを、最近数年の間に密かに大量に持ちこんでいたという話も流れている。
「男」の中に隠された萎縮した子ども
教科部は、鄭鎮珝（チョン・ジンフ）委員長をはじめとする全教組中央執行委員会の委員３３人のうち本部委員１０人が政治声明を主導したと結論を下し、彼らに解任の懲戒処分を、全教組市道支部長と市道支部前任者ら７８人に対しては、停職の処分を下すことを各市道教育庁に要請した。
１年前、日本のメソジスト宣教師マクレイは、高宗（コジョン）皇帝から教育と医療事業のための来韓を許可された。
経済低迷期に入ると、高い授業料に苦しんでいたチリの大学生らは、政府の大学支援を要求した。
チェ課長が伝えた内容は次のとおり。
国家情報院女性職員の自宅を家宅捜索しようとすると、金元庁長が電話をかけて家宅捜索令状の申請を保留するよう圧力をかけたというのが暴露の核心だった。
１９５１年の１・４後退直前、中共軍との激戦地だった平安北道雲山（ピョンアンブクド・ウンサン）と咸鏡南道（ハムギョンナムド）蓋馬（ゲマ）高原の長津（チャンジン）湖周辺の発掘作業が代表的だ。
あの時は本当に、世界的に私たちが注目を受けることになるとは思わなかった」（ヴィ）
米ジョージタウン大学のジョン・アイケンベリー教授は、「挑戦者なき米国」（２００２年）という著書を通じて、９０〜９８年、米国の経済力が２７％増加したのに対し、欧州連合は１５％、日本は９％の経済成長に止まったと指摘した。
江原道地域の代表的水産物のイカはもとより、三枚肉や海苔巻き、ビビンバなど、ほとんどの外食費も、ソウルより価格上昇率が高かった。
幼い頃から好奇心が旺盛だったり、一度何かに熱中すると徹底的にしなければ気がすまない人や、憂鬱、不安、寂しさによく陥る大人が中毒症にかかる確率が高い。
金正恩体制発足後、同大会が開かれたのは初めて。
クラブ創設以来初めて下位スプリット（７～１２位）に下がった９位のソウルが最下位の全南（１２位）を３－２で破った。
１日、中央防疫対策本部によると、ヤンセン接種者のうち６１万９２２６人が前日まで追加接種の予約を終えた。
世界ランキング１０位以内に入る朴仁妃（パク・インビ＝３位）、キム・セヨン（５位）、梁煕英（ヤン・ヒヨン＝７位）、田仁智（チョン・インジ＝９位）は、現地適応の時間が不足しても技量と経験などあらゆる面でメダル獲得の可能性が十分だと評価した。
このほか、歌謡曲やポップスなどの音楽をＣＤにコピーし、メディアプレーヤーに保存すれば、インターネットを検索、自動的に該当音楽のＣＤ表紙と歌手、詩などを貼り付ける機能もある。
だから安定した抑えはチームの成績に直結する。
——しかし、北朝鮮人権法が規定する予算（２４００万ドル）の割り当てや、脱北者に難民の地位を付与することに進展がない。
キム・セヨンは、「正直に言って、照明と衣装によってダンスの実力の３０％はアップさせる」というプロのコツも公開した。
そうなればますます安保より重要なことはないと韓国国民は自覚し、自由民主主義の価値を共にする韓米同盟、韓米日安保協力は強化されるだろう。
中国は婉曲な表現だったが、北朝鮮の３次核実験に強力に反対するという考えを数回表明した。
韓国の情報能力は総体的に恥ずかしい水準だ。
来月８日から４日間基礎知識の教育を行い、１７日から１０月１１日まで、毎週１回ずつ現場を見学する。
これと関連して、韓米情報当局はこれまで人工衛星など監視資産を通じて北朝鮮の１３ヵ所のミサイル基地を監視してきたという。
江原（カンウォン）地域の大雨で大部分の高速道路、国道、鉄道が途切れ、制憲節（大韓民国憲法の公布を祝う祝日）連休を迎え、東海（トンヘ）岸と山を尋ねた観光客たちが１５、１６日２日間立ち往生になった。
ノキアやサウナ、キシリトールの国、フィンランドの名を最近もっと有名にさせたのが教育だ。
実際、英国のスタンダード・チャータード（ＳＣ）銀行は、今年第１四半期にＳＣ第一（チェイル）銀行の増資に２億５０００万ドル、イェアルム相互貯蓄銀行の買収のために１億６０００万ドルを投資すると届け出た。
また、金室長はマイケル・フリン大統領補佐官（国家安全保障問題担当）と電話会談を行い、北朝鮮のミサイル発射を強く非難し、両国が緊密に協力して北朝鮮の挑発抑止に向けて可能なあらゆる対策を講じていくことで合意したと、大統領府は伝えた。
李大統領の訪米は、歪んだ韓米関係を正す契機にならなければならない。
審査過程の問題点
「ひどい夫婦けんかをした後も、運動しに行く時は必ず一緒に行きます。
今日この「四大門」のうち、南大門（ナムデムン）と呼ばれる「崇禮門（スンレムン）」、東大門（トンデムン）と呼ばれる「興仁之門（フンインジムン）」が知られているだけで、西大門（ソデムン）と北門（ブクムン）は市民にはよく知られていない。
ダミアン・ハースト、シンディ・シャーマン、ジェフ・クーンズなど美術界に大きな衝撃を投じたアーティストの内密な人間的な面を覗いてみる楽しみがある。
法曹界によると、資金の回収如何とは関係なく、損をする危険性を知っていながら、経営的判断を強行すれば、背任と判断される可能性が高い。
財政経済部の当局者は、「この会議は経済関連長官たちが顔合わせを兼ねた席だが、内需が急激に萎縮して輸出にも『赤い火』がともるなど最近の経済状況が深刻だという点を考えて、経済懸案を総合点検する会議に拡大するだろう」と話した。
政府は、京畿道城南市場盆唐区板橋洞（キョンギ・ソンナムシ・ブンダンク・パンギョドン）一帯に建設される板橋新都市に、国内外の有名学院と韓国内の特殊大学院を大規模に誘致する方策を進めている。
今年に入って韓国造船業界は相次ぐ受注で、年間基準で世界首位の座を奪還することが確実と見られる。
外交筋は、「北朝鮮は、支援を受ける問題を論議している時、不憫に思えるほど消極的な姿勢だった。
中央防疫対策本部は２２日、１９日に新型コロナの陽性判定を受けた仁川（インチョン）に住む５０代の人が、韓国国内での３番目のケンタウロス感染者と確認されたと発表した。
運送業界は高速鉄道の開通が消費者の移動パターンはもちろん、ライフスタイルの変化と人口移動までもたらし、運送業界の地図を新しく塗り替えるだろうとみている。
タイムズ紙の最新号（１５日付け）は、韓国は単なる製品の生産者に止まらず、製品を開発する「革新者（ｉｎｎｏｖａｔｏｒ）だ」とした上で、「韓国はアジアの奇跡だ」と紹介した。
今月末、留学中のボーイフレンドに会いに行く夢で胸を膨らませていたが、予算が７０〜８０万ウォンほど増え、悩んでいる。
起亜のシン・ヨンウンも１３日から始まったＳＫとの遠征３連戦で３連続セーブを記録し、チームを盛り上げた。
現代商船も４〜５月に４１５１億ウォンを回収されている。
——北東アジア地域との関係で、最も重要な国はどこか。
８日に開かれた初の全体会議で、野党民主党の議員たちは、「放送局の天下り人事、反対」のバッジをつけて現われ、李明博（イミョンバク）政府が「放送掌握」を企てていると主張した。
青い空とまぶしく白い雪原で、選手は自分の若さを思う存分発散させた。
植物標本も教員の研究室のキャビネットなどにたまっており、虫がついて状態が損なわれている。
彼女が運営するインターネットサイト（www.ezsun.net）の掲示板には、６万件あまりの書き込みがれている。
５月末現在、中小企業と個人向け貸し出しの延滞率がそれぞれ４％と２．８％で、３月末の３．７４％と２．７％よりも上がるなど、延滞貸出が銀行の健全性を脅かしているという判断によるものだ。
朴正熙の独裁をヒットラーの独裁と比較することをはばからない進歩陣営だが、朴正熙開発独裁のノウハウを金正恩に伝授しようという意見には拍手を送った。
銀行の最大の武器は、貸出との連携性である。
にも関わらず孫興民が世界最高と言われるロナウドやメッシと堂々と肩を並べて「三角編隊」に名を連ねたのは、最近の大物ウィンガーがいずれも左利きであることと関係がある。
一方、ＥＢＳは１５日の昼１２時、ドキュメンタリー『７３１部隊、生体実験の秘密』を放送する。
１００年前、世界を覆った暗雲が今、北東アジアに押し寄せている。
０４年１２月、コスダックに上場した私教育会社のメガスタディーの神話を見守ってきた国内の機関投資家たちも、「第２のメガスタディー」を求めて、塾の立ち並んでいる町を歩き回っている。
来年２月２６日、２０９のメンバー国の投票で行われるＦＩＦＡ次期会長選挙で、メンバー国が所属大陸連盟の意思を従わなければならないことはない。
製作会社は、「夢と現実の二分法構図が漫画的想像力とよく似合うと判断し、アニメにすることにした」と話した。
１７日、韓国銀行によると、個人所有の金融資産は今年３月末現在、１０９７兆ウォンで、３年前の調査に比べて１９５兆ウォン（２１．０％）増となった。
日本では最近、無公害野菜に対する関心が高まり、植物工場が新産業として脚光を浴びている。
江南で家を借りて住んでいた李（３６・女）氏は今年初頭、自分の実家と近いところに時価５億ウォン相当のマンションを購入した。
７日、金融界によると、企業銀行は先月末から円建て融資の新規相談や融資を当面中止した。
多くの秘書官たちは、どのような形であれ、李前議員が拘束されたことについて遺憾を表明すべきという考えている。
価格談合と同じ保険会社の営業パターンも消費者の不満を買っている。
貿易収支の黒字幅が減少するのが心配だったが、マクロ経済の指標は全体的には好調であった。
［社説］成長無き「福祉天国」は、欧州の幻想だった
多くの星の光は過ぎ去った時代の黒いヒーローたちを意味する。
資金市場を見ても、企業の信用危険が高く、延滞率が高騰し、「金脈硬化」が続いている。
金正恩との南北首脳会談の推進如何について、「会談のための会談ではなく、なにか実質的な南北関係の進展や平和増進のために必要なら会うべきだ」と強調した。
音が球面の端を回って、内側に出ないからだ。
昨年８月から選挙が差し迫った最近まで、全体的な支持率は馬候補が４０〜６０％で、謝候補（１８〜２７％）を大きくリードしている。
他国の話だが、ソーシャルメディアに暴言やセクハラ、サイバー暴力が広がっている韓国社会にも示唆するところが大きい。
もし彼が他のクラブに移籍するのなら、圧力と競争が相対的に激しくない中国や北米リーグのクラブになるだろう」と話した。
４０代なら、物忘れと痴ほうは関連がないと考えていい。
２００５年に公開された映画「Ｍｒ.＆　Ｍｒｓ．スミス」で共演したことで交際を始めたピットとジョリーは、約１０年間事実婚関係で過ごし、２０１４年に結婚式を上げたが、２０１６年９月にジョリーが離婚訴訟を提起した。
ソウルのある大型病院の関係者は「研究に必要な臍帯血が足りなすぎて、一線の個人病院から渡された臍帯血を使っている」と話した。
元男子ゴルフの世界ランキング１位のリー・ウエストウッド（４０＝イングランド）はスタープレイヤーだが、苦い記憶を持っている。
閔部長はまた「金前会長が１９９９年当時『ロビーを考えたが、あきらめた』と話した」と伝えたりもした。
ソウル大学・メディア情報学科の金銀美（キム・ウンミ）教授チームが昨年発表した論文、「韓国人の文化消費の量と幅」によると、中間層は映画や演劇、美術展示、ミュージカル、クラシックなどの幅広い文化を思いっきり消費していることが分かった。
自然だけでなく、歴史遺物の保存価値が高いため指定されたところだ。
当時は、国家の大事があるか、国民との一体感を形成する必要がある時に、主に首相が出てきて、各界関係者との「疎通」のために説明会を開いた。
日本の大阪に旅行に行ったときの出来事だった。
２４日午前、ヨルリン・ウリ党の院内代表に選出された丁世均（チョン・セギュン）議員（右側）と政策委議長に選出された元恵栄（ウォン・ヘヨン）議員が、両手を上げてあいさつしている。
証券会社による営業利益予測値（約７兆５０００億ウォン）を３０００億ウォン以上も上回る数値だ。
中央（チュンアン）大学経営学部のウィ・ジョンヒョン教授は、「鄭副会長は、内部刷新と業績改善などにより、オーナー３世として自分の経営能力を証明することに注力するだろう」と見込んだ。
最高裁判所関係者は、「真実和解委」の判事リスト公開を「ポピュリズムになる恐れがある」と批判した。
まず、２億ドルの用途は何か。
韓国のＷ杯初戦相手のスウェーデンとの試合（１８日）の時に、市民がペットを連れて一緒に団体で応援できる「愛犬ファンパーク」を忠清南道牙山（チュンチョンナムド・アサン）にある愛犬キャンプ場と光州北区（クァンジュ・ブクク）の「わんぱく愛犬カフェ」で運営する予定だ。
「日本人は、学校で１９００年代以降の韓国の歴史、例えば日本の植民地支配があったという事実すら学ぶことができなかった。
特例企業の指定と要員選抜及び管理に関係公務員の不正はなかったか捜査を続けなければならない。
「２１世紀、中国を率いる最高権力者ら」／高新著／李ジョンファン訳／４７２頁／２万５０００ウォン／イェダム発刊
与党セヌリ党の親朴（親朴槿恵）の核心である尹議員は、「セヌリ党の支持率が４０％なのに（現在の大統領候補支持率１位の）金武星（キム・ムソン）代表の支持率は２０％台にとどまっている」とし、「親朴大統領選候補は、慶尚道（キョンサンド）にも忠清道（チュンチョンド）にもいる」と話した。
旅館・貴祥庵は松本城からタクシーで１０分ぐらい離れているところで、大きな松の木が森をなしている野山の麓の物静かな住宅街にある。
不動産専門家たちも、政府の不動産政策は、「アパートや土地を持った人たちを痛い目に合わせる」ための感情的な保有税強化が問題だと批判した。
模擬実戦訓練は、これまで図上訓練や機動訓練が中心だったわが軍の安保力を、大幅に高めるものと期待されている。
李𨩱羲（イ・チョルヒ）経済学部教授は、今学期の「経済史」の講義で、報告書を盗作した学生４人を摘発して減点処理をした。
他人と同じく、親にも子どものブログにアクセスする権利がある」と主張した。
全国でたった一つ、山中寺院の塀の下に据えた山中の伝統屋敷旅館だ。
３年４ヵ月間、朴大統領の調理長を務めたハン・サンフン氏も、「チャンネルＡ」とのインタビューで、「大統領は普段から、テレビを見ながらひとりで食事することが好きだ。
自民党内右翼勢力の主導で設けられた同改憲案は、現行憲法の骨子である戦力保有及び集団的自衛権禁止を全面否定することなので、論議過程で相当な論難が予想される。
これに関して、ガソリンスタンド協会は最近、裁判部に対し「無罪判決が下れば、同盟休業も辞さない」との嘆願書を提出しており、かなりの波乱が予想される。
これを裏づけるように、ボストンの公式ホームページ（http://boston.redsox.mlb.com）も「球団が、２年間１０００万ドルで金炳賢と契約したのは、彼を先発投手と考えていることの証拠だ」と報じた。
スナッチで１キロ差で逆転を許し金メダルを逃したチャン・ミランはがっかりせず、ジャークではミスなしに１、２次でそれぞれ１７０キロ、１７５キロを持ち上げ、１、２次で１６５キロ、１７２キロを成功したムを追い抜いた。
故人の霊前は３００人余りの追慕客たちが捧げた白い菊の花に覆われた。
しかし、同日午後、情報委予算小委で、衛星写真を見た民主党の朴映宣（パク・ヨンソン）議員は、記者団に、「茂島に１５発着弾したのを確認した。
同日の会見には金議員の親戚ら１０人が席を共にした。
労働者の間で「夕方のある暮らし」でなく「夕方に飢える暮らし」になるという反応が出てくるのもこのためだ。
警察は、兄弟峰周辺を３時間ほど、しらみつぶしに探したが、スパイの形跡すら見つけることができなかった。
２１世紀の不確実な企業環境のなか、単に経営関連書籍をめくっただけでは、激変の時代に対応するのは難しい。
中国は、東北工程プロジェクトに３兆ウォンも投じているが、韓国政府が過去史を正そうと、東学（トンハク）革命までさかのぼっている取り組みの半分の半分だけでも気を使ったならば、こんなことは起きなかっただろう」と強く非難した。
反面、エースの金キョンリョンが２勝を達成した安城市庁は、大会初の優勝を狙ったが、４年連続の準優勝にとどまった。
米国が関わった５つの戦争（韓国戦争、ベトナム戦争、イラク戦争、アフガニスタン戦争、湾岸戦争）の死者を全て合わせた数と比較しても２倍以上にのぼる数値だ。
これはほかの完成車メーカーが出した義援金の１０分の１にも及ばない金額だが．．．。
貿易依存度はＯＥＣＤメンバー国のうち８位で、前年の７位から１段階低くなった。
イスラエルの強硬勢力はアラファトの暗殺を公に主張しており、彼を逮捕するための特別部隊が訓練を受けている報道も出ている。
８Ｋは、現存する最高の解像度技術である。
金卿文（キム・ギョンムン）斗山（トゥサン）監督は、金東柱が９８年にプロデビューして以来、最高のシーズンを送っていると言う。
ところが日本の右翼勢力や自民党の一部の議員たちは、「福田康夫首相内閣が領土問題を放棄した」と不満を表した。
マリサ・ラフリ・グーグル副社長は、毎日午後に１時間３０分の間、事務室を完全にオープンにする。
３８６で代表される韓国の１９６５年生まれが、政治・経済・社会の新しい世代的地形を作ったように、日本の１９６５年生まれも、画一的で集団的な生活から抜け出して、個人的で多様な日常的生活に注目するようになった初めての世代だと言う。
中国の最高名門である北京大学が、８６年ぶりの「革命」に成功するのだろうか。
金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府では、軍事境界線を通じて金剛山（クムガンサン）を往来して休戦ラインを守る南北の軍人を比較することができた。
また、スミッシング（Ｓｍｉｓｈｉｎｇ＝携帯メールを利用した決済詐欺）や振り込め詐欺などによって発生した金銭的被害も、今回の情報流出によって発生した金融詐欺と確認されれば補償するという方針だ。
Ｔ５０の目標速度はマッハ１．４、時速では１７００ｋｍだ。
「意義深い大きな賞を頂き、心から感謝致します。
イＰＤは心の中で快哉を叫んだ。
「ダチャ外交」実現するかモスクワ郊外にある大統領のダチャ（別荘）に招待して晩餐を共にしながら絆を深める「ダチャ外交」はロシアだけの独特な首脳外交の方式として有名だ。
むろん、どの段階でも、第１段階と並行しなければならない。
しかし、趙容疑者の夫人は、夫の逮捕後、「体調が悪くて、取り調べを受けるのは難しい」と言い、検察への出頭を拒否しているという。
ＳＫネットワークスは、メルセデス・ベンツやＢＭＷ、アウディ、レクサスなどプレミアム・ブランドの高価モデルを、公式輸入業者より約１５％安く販売する計画で、輸入車市場に相当な波紋が予想される。
白熱する賛否両論過去と違って、場外の優良企業がコスダックに続々と入ってくることから、迂回登録企業に対する悪いイメージもだんだん消えている。
完成までは６年ほどがかかると予想される。
「ウィ・アー・ザ・チャンピオン〜、マイ フレンズ〜」
モバイルアプリでイヴァンカ氏のアドバイスを聞くサービスが登場する一方、イヴァンカ氏の中国式表記「イワンカ」と名づけられた靴やスパ、整形、陶磁器の商品も人気を呼んでいる。
専門職の女性と結婚すれば、自分の世界を別に持っているため、つまらないことで愚痴をこぼしたりせず、夫に口出ししないというメリットもある。
８日、約２００キロを飛翔したミサイルは、韓国と米国の海軍艦艇が北朝鮮海域に接近できないように攻撃するための手段と見える。
また、李支部長は「内部情報を流出した背景に政治的意図はなかった。
取締りの成果に目のくらんだ国境警備隊の幹部の誘いに、罪のない人たちが犠牲となったりする。
政府全体に緊張感を吹き込み、長官が前面に立って成果が評価されるムードづくりが必要だ。
各マスコミも先を争ってその原因の分析に出た。
新党の党内選挙投票率、たったの２０％
ＳＫアイイーテクノロジーのノ・ジェソク社長は、「世界最大の電気自動車市場である中国に生産拠点を設けて、グローバル分離膜市場での事業競争力を高めることができるようになった」と語った。
古里原発は０３年、台風「メミ」が通過した時、少量であるが、海水が敷地内に入ったことがある。
昨年の年間販売量が１１ＭＷだったのに比べ、大幅に伸びたのだ。
担当者は、自分をＡ証券会社の投資担当部長だと紹介しては「各種のチャートを分析し、傾向によって売買するため、高い収益率が可能だ」と自負した。
メイウェザーは距離を縮めながらマクレガーの腹部と顔面に相次いで有効打を打ち込んだ。
一方、この日、行政自治部（行自部）の許成𨛗（ホ・ソングァン）長官が休暇を理由に、国会・行自委員会に出席しなかったことについて、李龍煕（イ・ヨンヒ）行自委員長は「行自部長官の姿勢がなってない。
ジュベル氏は、南アフリカ共和国の韓国駐在武官に、「韓国空軍の将校が私に（韓国戦争参戦の）感謝の気持ちを伝えたいという話を聞き、本当に有難かった」とし、「韓国戦争参戦は最高の名誉でありプライドだ」と話したという。
ヘルシンキでは、タクシーの運転手も、英語で日常的な会話ができる。
専門家と政府の見解租税専門家らは、税制改革はその趣旨は良くても、現実性と公平性を十分に考慮して推進しなければならないと指摘する。
Ｋ氏は３年前から生理周期が不規則だったし、最近は６ヶ月間生理がなかった。
０４年の総選で国民がつくった「過半数議席与党」を偽装閉業の状態に追い込んだのも、憲法のせいなのか。
これと共に、三星は増えた投資規模に対応し、若者失業問題に貢献するため、昨年より２５００人増の２万５０００人を採用する計画だ。
三星電子は２３日まで開通を完了した予約購入者に対し、「ギアフィット２」などをプレゼントすることにした。
韓国、中国、日本３国間の人材移動が活発だ。
政府投資機関監査の選任をめぐっても、相次いで物議をもたらしている。
金大統領は変化を主導することのできる正統性を持っているため、経済危機を克服し、北朝鮮との接触で勇気ある措置を取った」というのが金大統領に対するクリントン大統領が言及したすべてである。
今回の展示で唯一披露した現代作であるイ・ドンア作家の「花鳥図）ｉｎ　Ｓｐａｃｅ」も目を引く。
地球の北極点と南極点を結ぶ子午線を東経と西経に分ける時の出発点がグリニッジだ。
政府当局は、脱北者たちが入国した後も、マスコミの取材を徹底して遮断し、関係機関と警察などによる合同調査が終了するまでは、公式発表や記者会見も行わないことを決めた模様だ。
エージェント社のＳＦＸも新しいニュースは伝えないまま言葉を控えている。
彼の祖父母は第２次世界大戦前、ドイツ国籍を保持した。
同氏は４７年９月に帰国した後、翌年の４月、韓国が単独で政府を樹立するのを阻止するため、白凡に随行して北朝鮮入りし、当時の金日成（キム・イルソン）主席に会った。
小学校３，４年生の姉妹がいる主婦、パク・ファスク（３８・京畿軍浦市）さんは「漢字の勉強を別途にするより、文脈の中で自然に覚える方がいいと思って、毎日『タルムード』を１話ずつ読ませています」と言う。
国政運営のやり方が首相一人によって右往左往するのは、国政の安定的・効率的な運営には役に立たない。
この装備により、立体映像の他にもワイファイのネットワークアドレスや個人ユーザーの電子メール、検索記録などを収集したというのだ。
家族を自己の「人生の中心」として復活させる人々が大きく増えている。
高麗（コリョ）大学法学部と光州一高校出身である文高等検事長は、特別捜査に精通しており、成完鍾（ソン・ワンジョン）リスト事件の特別捜査チーム長を務めたことがある。
北朝鮮はこれまで米国側に、金融制裁を解除すれば、平安北道寧辺（ピョンアンプクト・ヨンビョン）の５ＭＷ原子炉の稼動を中止し、査察を受けるという提案をしたとされている。
毎週、視聴者たちがインターネットに載せる事情と、ソウル大法大生たちの勉強会で集めた判例、消費者保護院を通じて集まる素材は１００個あまり。
除幕式には参戦した兵士や遺族をはじめ、朴氏のほかに李鐘燮（イ・ジョンソプ）国防部長官、李憲昇（イ・ホンスン）国会国防委員長、アミ・ベラ米連邦下院議員、米国家安全保障会議（ＮＳＣ）のキャンベル・インド太平洋調整官ら約２千人が参加する。
——ブッシュ政府が、韓国政府と推進してきた在韓米軍削減、戦略的柔軟性などの同盟関係の再調整の方向に同意するか。
法務部は同日午後１時４０分、公示「法務部長官特別指示」を通じて、「非職制捜査組織は、例外的に至急で避けられない場合にのみ、人事、組織など検察事務の最高監督者である法務部長官の承認を受けなければならない」と明らかにした。
対政府質問は１４日まで続く。
劉翔の試合の棄権で、同氏と広告契約を結んで撮影を行っていた多くの企業も打撃を受けている。
ミシェル・ウィのコーチは、４月、「これからミシェル・ウィは男子大会には出場しない」と話した。
国家安全保障会議（ＮＳＣ）の徐柱錫（ソ・ジュソク）戦略企画室長は５日、北朝鮮を韓国の主敵と規定する問題について「全般的に検討する必要がある」と述べた。
北朝鮮が４日後に迫った離散家族再会を突然延期した。
そして、「誠実に非核化措置を取らない限り中国は安保理制裁決議を継続する」とし、「北朝鮮の核に対する中国の立場は明確だ」と警告したという。
２４日法曹界と金融界によると、禹弁護士は００年１月１５日から０１年６月２日まで、現代証券の社外取締役として非常勤登記役員を務めており、宋弁護士は１９９９年２月２６日から０２年３月２９日まで、現代商船のメインバンクである外換（ウェファン）銀行で社外取締役を務めていたことが分かった。
フランスでは０５年、学校内の自動販売機の設置を禁止し、食料品のテレビ広告に肥満を招きかねないという警告文を掲載するようにした。
しかし、北朝鮮のこのような態度は、米国と核問題を交渉し、韓国と日本からは経済支援を取りつけるといういわゆる「各個撃破」を意図している可能性が高い。
遺族らは、「１００％満足しないが、一部でも勝訴できて幸いだ」としながらも、「控訴審と上告審では、５人が皆勝てるよう万全の準備をする」と語った。
魚社長は、ＬＧスポーツ団内のシルム（日本の相撲に当たる）とバレーボール、サッカーを担当した後、昨年１２月、野球団の社長に赴任した。
不良企業を原則的に退出させたら、失業者の増加、資金市場の梗塞、協力企業の連鎖倒産など、短期的な副作用は懸念されるが、長期的にみると、利益もなく借金ばかり増えていく企業を省くことが経済全体を回復させる道である。
ＳＰで４位だった世界１位の宇野昌磨（日本）はフリーで３つの４回転ジャンプを見事に決め、大逆転優勝を果たした。
韓国系米国人の事業家が、昨年１１月に北朝鮮当局に逮捕され、５ヵ月間、現地で抑留されているという事実が明らかになった。
大統領府の外交通商部への調査は、関係者２人に対する懲戒処分で終わる事案ではない。
さらに新聞は、これはが英国最初の対イラク戦への参加となるはずで、英国政府は続けて地上軍２万人の派遣方針を、向う２週間のうちに発表するだろうと付け加えた。
秋夕の離散家族再会、５００人に増加
ここで開発された技術が他の先端産業に及ぶ波及効果が大きく、軍事安保面でも重要なため、各国が技術を先取りするために熾烈な競争を繰り広げている。
０４年１０月、新制度が発表された時から、大学では「同制度では生徒の選抜が困難」と難色を示したし、０５年５月７日には、高校１年生たちが史上初のロウソクデモを行った。
しかし、当選者という身分のために「言葉」で警告するだけで、特別な措置を取ることはできない。
８人兄弟のうち二番目である彼は故郷村で名の知れた秀才だったと言う。
「不満足」が５２．１％、「普通」が３９．１％で、「満足」は８．８％にとどまった。
飛行機に搭乗した約１７０人の乗客はやっと安堵した。
あのような質問で、果たして人の創造力を見計らうことができるだろうか。
さらに、「より根本的に障害者雇用を増やしていくためには、わが労働市場に能力に基づいて評価され、補償される公正なシステムが定着しなければならない」と述べ、「障害者標準事業所を増やし、障害者義務雇用率を上方修正する一方で、障害者を雇う事業主には、より多い支援をしていきたい」と約束した。
女子部２位はエチオピアのウォルクネシ・トーラ（２３、２時間２５分４２秒）。
尹大統領は同日、７７回目の光復節の演説で、３・１独立宣言と上海臨時政府の憲章、梅軒（メホン）尹奉吉（ユン・ボンギル）先生の独立精神に触れ、日本からの独立運動をこのように規定した。
「負けることには我慢できない」という李元熹は、小学１年生から６年間、校内はもとより近隣の学校をひっくるめて最高の「大将」と呼ばれた。
７週間２０時間にわたってプログラムを実施した結果、職員の感情知能（ＥＱ）が高まり、連鎖的に自信と業務能力、リーダーシップも向上した。
インドネシア合弁工場は、２０２３年上半期（１〜６月）に完成する計画だ。
通信会社が任意で作ったＩＤや暗証番号は非常に単純で、そのまま名義盗用の被害へとつながっている。
正当な富や堂々たる消費を罪悪とみなせば、富裕層らは財布の紐を硬く締めたり、外国に出向き金を使うことになる。
韓国土地住宅公社（ＬＨ）が来年から、全ての職員を対象に賃金ピーク制を導入する。
夫の李氏は「無実の被告人」として救済を受けたが、どこかでぬけぬけと笑っている「犯人」を探し出さなければならない捜査機関の課題は未決で残されたのだ。
韓国生命工学研究院の朴洪石（パク・ホンソク）博士チームが日本との共同研究を通じ、チンパンジーのＹ染色体を５５％解読するのに成功した。
「最後の五輪」を準備する女子最年長代表、水泳のパク・ナリ
「三韓志」は「三国志演義」の感動と面白さに匹敵する韓国の歴史小説だ。
タイプ別には、殴打が１２５件で最も多く、電気ショックや電気棒を使った拷問が２５件だった。
バグスとレコード会社「共生の歌」を歌う
降水量も午前だけでも２３．５ミリで、予報と大きなギャップがあった。
陳銀淑（チン・ウンスク）作曲家（５７・写真）が「第４回マリ・ジョゼ・クラビス音楽賞」の受賞者に選ばれたと、ニューヨーク・フィルハーモニー管弦楽団が１１日（現地時間）発表した。
ますます作業とは遠ざかり、「出家」を夢見たこともある。
韓国側からは、鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官を首席代表に、朴炳元（パク・ビョンウォン）財政経済部次官、鞖鍾信（ペ・ジョンシン）文化観光部次官ら５人が、北朝鮮側からは、権浩雄（クォン・ホウン）内閣責任参事を団長に、崔英健（チェ・ヨンゴン）建設建材工業省次官、シン・ビョンチョル内閣参事ら５人が、代表として出席する。
同公団は「２０００年１１月 智異山 にツキノワグマが生息しているという放送があってから、実態を確認するために追跡調査を行ったところ、撮影に成功した」と話した。
盧大統領は、内需低迷の原因について、「１９９７年の通貨危機から抜け出す過程で、最近３年間、家計負債が国内総生産（ＧＤＰ）の６５％まで急増した」とし、「構造調整による失業と信用不良者の量産まで重なり、今年まで消費があまり伸びていない」と説明した。
大都市のマンション基準時価、平均２３.３％引き上げ
警察の調査結果、イム氏はお金を借りたオム氏は勿論、保証人になった友人のムン某氏(19、女、カラオケバー店員)にも身体放棄約束文書を書くことを強要したという。
フロイトにとって、ナルシス神話は人間心理の秘密を解く鍵だった。
以前はインターフェロンという注射剤が使われたが、東洋人には効果が少なく、高熱、筋肉痛、憂うつ症状などの副作用が報告されている。
韓国市場の貿易障壁についてもほとんどの専門家が懐疑的な反応を見せた。
ついに「デッドクロス（Dead Cross）」が起こった。
テスラは８日（現地時間）、１５億ドル（約１兆７０００億ウォン）規模のビットコインを購入したと公示した。
金妍兒のマネージメント社のオール・ザット・スポーツは６日、「金妍兒が４年間転地トレーニング地だったカナダ・トロントを離れて米ロサンゼルスへ移す。
かなり前、外国で酒の入ったグラスを持ってあちこち移動して話を交わす「スタンディング・パーティー」で、東洋人が一人だけだったのでぎこちなかった記憶もある。
１９６６年に発刊されたピチョンの第二作「競売ナンバー４９の叫び」は、複雑怪奇で有名な氏の作品の中では相対的に読みやすいと評されている。
⑥パー３コンテストはお断りマスターズを控えて開かれるパー３コンテストは、出場選手とその家族が一緒に楽しむ意義深い行事だ。
肢体障害４級の尹重子（ユン・チュンジャ）さん（６４）は、ある保健所を訪れ、障害３級までが無料接種の対象ということを知り、むだ足となった。
18日ボンダイビーチで行なわれたオーストラリアとドイツのビーチバレーの試合で、オーストラリアのサラ・ストレイトン（左側）が後衛にいるチームメートにサインを送っている。
これからは大学教授任用過程が透明かつ公正に実施されるよう、監査を持続的に実施する」と話した。
金正日総書記が後ろで見守っている。
こうしたウォン高が１年間にわたって持続した場合、輸出減少などでＧＤＰ成長率は０．５％下落するとのこと。
米ドル紙幣に女性の肖像画、１２４年ぶり
大統領の総選挙不介入の原則とも真っ向から反する。
朴前代表は同日、東亜（トンア）日報との単独インタビューで、「国民は倹約し、企業は構造調整を通じて競争で生き残るためにスリム化しているのに、政府だけが肥大化している」として、このように述べた。
昨年第１四半期までは、インテルの売上高は１３１億１５００万ドルで、三星電子（９３億４０００万ドル）に比べて約４０％高かった。
１９８０年代初めから２０００年代生まれのＭＺ世代が主となっている事務・研究職労組は、定年延長よりも公正な成果補償を要求している。
全米女子オープン選手権は、米女子プロゴルフ協会（ＬＰＧＡ）のメジャー戦５大会の中でも最高峰と言える。
「貯めた財産のない普通の韓国人が、定年後、年金収入や賃貸料など、月２００万ウォン程度の固定収入で、東南アジア地域で楽な老後を送ることができるか」というテーマで、これら国家を１７日間に渡って取材した結果だ。
騒いで国民に不安を与えてはいけない」と主張した。
崔部長判事が判決当日、判決理由を明らかにしなかったことも理解できない。
３１．５平方キロメートルの大規模な敷地の上に、６兆ウォンを投資して建設している成都国際医療団地は、国際的な病院マネジメント専門家医師や有名専門病院、医療陣を誘致し、中国内の高所得層や外国人を医療観光客として誘致するのが狙いだ。
洪氏は、安企部盗聴テープの存在が報道される前の１２日、「金大中（キム・デジュン）政権初期に安企部で盗聴テープ数百本が流出し、出回っているという話を聞いた」としながら、「その中に私と関係のあるものだけが最近（うわさが）出回るのはおかしい」と言っていた。
テレビとラジオのチャンネル１つずつを合わせて公営放送の代表格である英国のＢＢＣに似ている放送を作るというのだ。
天下壮士崔洪万（チェ・ホンマン）と李テヒョンは引退し、異種格闘技場に進出した。
李大統領は、「２１世紀のこの時代に、我々が国民運動にまで盛り上げていける方法があるのか。
韓議員は、「親北サイトやＳＮＳは、国内アクセスが遮断されれば、ＩＰアドレスを変えて再びアクセスを図る」と説明した。
希望ブリッジは、ネイバーやダウムの募金の他にも、ワールドビジョン、セーブ・ザ・チルドレン、韓国教職員団体総連合会（教総）、飢餓対策と共に別途の募金口座を運営している。
米国でも興行には成功しなかった。
ファソン高校２年生のハン・スンジュさんは、「国会で弾劾案が可決されたので、これからろうそくを掲げるべきは憲法裁判所だと思ったのでここに来た」という。
高学歴者を受け入れるだけの働き口が足りない状態で、今のように、大卒者が爆発的に増加すれば、下方就職や青年失業増加など、学歴と仕事との不一致現象に拍車がかかることが懸念される。
「２０１７年に結成しました。
しかし、それが期待できる最善のものである可能性が高い」と強調した。
盧大統領はまた「不幸だった過去の歴史を思い起こす動きが日本から出るたびに、韓国を含むアジア諸国の国民は敏感な反応を見せてきた。
続いて、金融（０．８％）、流通（０．６％）、ブランド品（０．５％）、電子（０．４％）、自動車（０．３％）の順だった。
貴賓プログラムを含めてビジネスクラスの往復航空券、一流ホテルおよび通訳ガイドサービスまで含めて１試合３泊５日が１０００万ウォン、２試合７泊９日が１５００万ウォン台だ。
女性（３４.６％）が男性（３０.４％）より公試生の割合が高かった。
欧州連合（ＥＵ）も対北朝鮮食料支援の検討を始め、食料評価団の訪朝構想を練っているとされる。
方法を捜すため１週間、毎日午前７時に出勤して２時間ずつ遺物を観察しました。
李在五系の孔星鎮（コン・ソンジン）最高委員も１９日、「次期院内代表は、李政権に対する責任と愛情がなければならない」と強調した。
しかし、選挙終盤の有権者の牽制心理が作用し、一方的な大勝は難しいという見方もある。
この日ワトソンは１２番ホール（パー４）のホールまで残り１７０ヤード地点で、アイアン６番で幸運のイーグルを奪った。
両社は具体的な投資額と持分は明らかにしなかった。
１５日、京畿道（キョンギド）の富川（プチョン）室内体育館で行われた女子プロバスケットボール・オースター戦のイベント試合で、レジェンド・オールスターのチョン・ジュウォン（新韓銀行コーチ＝右）と芸能人バスケチーム「レインボー」のウ・ジウォン（SBS-ESPN解説委員）がタッチアウトされるボールに背を向けている。
数日後、憲法裁判所の弾劾判決が出るようだ。
定員を満たせなかった学校は１４校に上る。
世界９０ヵ国あまりが食べる米国産牛肉への輸入反対を叫び、３ヵ月間もデモを行ったうえ、また、ブッシュ大統領の訪韓に合わせて大規模なデモを行うとは、果たして世界からはどのような目で見られるのだろう。
アーセナルからレンタル移籍したニクラス・ベントナー（２４）が先発に確定付けられるようだった。
「疲れきってもうマラソンを辞めたいです。
一方、産業資源委員会は、この日、精油会社の価格談合の疑惑と絡んで、キム・ハンキョン（金翰経）（株）SK、ホ・コンスゥ（許東秀）LGカルタックス精油、ユ・ホギ（柳浩基）Sオイル、チョン・モンヒョック（鄭夢ヒョク）現代精油社長など精油会社4社の代表を証人に採択した。
海外でクレジットカードを使用した人の数は、１２１万５０００人で、やはり史上最多を記録した。
挫折、失敗、病気の中でも一縷の可能性を見出して具体化できる『思考の力』さえあれば、過去の損害も利益に逆転できる」（遠藤）
再び不動産投資へ極東（クックトン）建設によると、ソウル江南区道谷洞（トゴクトン）で分譲される住商複合マンションの「極東スタークラス」４３〜７８坪型９６世帯の分譲申し込みを１日から２日にかけて行った結果、平均３０倍の競争率をみせた。
フェイスブックの「いいね」ボタンの開発者であるジャスティン・ローゼンは最近、児童生徒たちを対象に「いいねボタンにはまっていてはいけない」と反ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）キャンペーン」を行っている。
最高裁判所は懲役１０年以下の事件では量刑ではなく法理だけ審理するため、原審が変わる可能性は高くなさそうだ。
ノ教授は、「油のにおいに長期間露出する場合、感覚異常、運動障害、肺炎、気管支炎などの後遺症が残る恐れがある。
「世の中は挑戦する者のものだ。
朴教授は「このシステムは、情報の処理速度が、現在使われている外国製品の倍以上に速くなったほか、必要なハードウェアーも３０％程度に減らせるはずだ」と述べた。
米国で、韓国文化伝播の尖兵の役割をしてきたコリア・ソサィエティー（The　Korea　Society＝ＴＫＳ）を１９９３年から率いてきたドナルド・グレッグ（７８）元駐韓米国大使。
教育部関係者は「学士号課程の質を保障するため、一定レベル以上を確保した大学に限って認可する計画だ。
昨年１１月現在、可妊女性は１３０９万７０００人で５年前の調査時より５万８０００人（０．４％）減った。
これによって、在日韓国人はいつでも追い出されることになったのだ。
ブラジルは前半２３分、アドリアーノの先制ゴールで余裕を持ったが、後半８分と３５分、カラデニスとイルマズに続けさまにゴールを奪われた。
彼らは、広告費用の出所について「十さじ一飯（いろいろな所のいろいろな人々から助けてもらうとの意）で募金し、資金繰りのため最初の計画より広告がかなり遅れた」と説明している。
遠隔勤務などで新型コロナに積極的に対応した情報技術（ＩＴ）企業各社の満足度が概ね高かった。
さらに、盧武鉉政府の葛藤調整システムが根本的に誤っているのではないかという批判も起こっている。
また、現行の公職選挙法では、比例代表議員が選挙法違反で当選無効になった場合、所属の交渉団体で議員職を継承することはできないと規定しており、親朴連帯の比例代表候補者が、３人の議員職を受け継ぐことはできない。
元氏と金氏は１４日の聴聞会に召喚することにし、出席を拒む場合、同行命令状を交付して告発することにした。
盧前大統領は、「（李大統領の）『前職大統領を礼遇する』という言葉がまだ耳に鮮明であり、今の苦しい境遇が到底実感できない。
今年は年末までに、総合と立ち型の打撃大会が２、３回ほど予定されている。
漂流する経済立て直し、「教育・医療営利法人化」も発表時期も決めかねず
労動研究院の李シギュン研究員は、「通貨危機以後の企業倒産で、ホワイトカラー層から相当数が新貧困層に転落している。
延世大アンダーウッド学部の場合、０２年のノーベル化学賞受賞者であるスイス連邦技術院のクルト・ウィートリヒ教授、スタンフォード大のデイビッド・ブラッディー教授、コーネル大の酒井直樹教授、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）のドナルド・ジョンストン事務総長など世界的な碩学が教授としてスカウトされた。
これを受け、クリスマスのプレゼントなどとしてもらった無線操縦の模型飛行機を持っている場合も、米軍当局に事前登録し、許可を受けたあと、極めて限られた区域だけで動かすことができると、この関係者は伝えた。
今度の捜査対象になった組職はチョン・ヨンジュン（３９、ビバリーヒルズ居住）、金ホギョン（３６、ルームサロン代表）氏が運営するロサンゼルス所在「チョンス・オーガナイゼーション」、サンフランシスコの「ヨンス・オーガナイゼーション」などだと検察令状を引用して、米国の各マスコミが２日、報じた。
第２回の中間からは現代メロドラマに様変り、唯一に前世を記憶する百済のお姫様が、過去を知らないまま生まれ変わったごろつきのカン・インチョル（ソ・ジソブ）、日本の名門家の息子タツジ（金ナムジン）と三角関係になる。
不動産王のドナルド・トランプ氏が２１日、米共和党大統領指名受諾演説で、「米国優先の米国主義が私たちの新しい信条になる」と宣言した。
職場では構造調整に追い込まれ、家庭では子ども、主婦、ペットより低い「序列４位」の待遇を受けている日本のサラリーマンが共通して感じる心境のようだ。
天賦人権、主権在民の思想に基づいて專制権力を打破し、支配者と被支配者を一致させる民主権力構造を設計することが、政治思想家たちの関心事だった。
徐氏側は同日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「薬局の建物が古く、引っ越そうとして購入した」とし、「地価は上がっておらず、盲地（道路と接していない土地）なので投機する土地でもない」と説明した。
同党の羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）スポークスマンは、ブリーフィングを通じて、「北朝鮮の核実験で国民はろくに眠れないほど不安がっているのに、核など何でもないとは、一体大韓民国の安保を統括する国軍統帥権者なのか疑わしい」と慨嘆した。
チマ・チョゴリ姿の大会参加者たちが韓国牛で作った数々の料理を披露している。
「オークション」サイトから個人情報が漏れた１０８１万人のうち、一部のＩＤが中国のサイトで売られていることが２０日、確認された。
このうち、６０人余りは大学の教授や講師で活動しており、５０人が国公立の舞踊団で活動するなど、合わせて１１０人が国内の舞踊界で主導的に活動している。
記者会見には元警察首脳と元警察高官など２００人余りが出席する予定だ。
こうした現状を受け、同社は昨年１１月、中国北京に事務室を構えて青島市の経済特別区域（特区）へ生産ラインを移すための市場調査に乗り出した。
記者が暮らすワシントン近隣のマンションには、連邦政府の多くの公務員が暮らしている。
金東光ソ・ジャンフンが攻撃はもちろん、守備とバックコートをいかにうまくこなせるかがカギとなります。
民主党が反対する法案の中には、経済を回復させ、疲弊した国民生活を支援する緊急法案が多数含まれている。
鉱工業生産が前年同月比でマイナスに転じたのは、世界同時不況直後の０９年６月（マイナス０．６％）以来２年７ヵ月ぶりだ。
国政運営の透明性と責任性を高めるためにも欠かせない。
小学校５年、中高校５年間の正常教育課程を踏んだ後、最後の２年の段階で、大学進学か、就職かを選んで勉強するようにすべきだという。
ニクシュ博士は同報告書で、米軍がミャンマーで発見した韓国出身「慰安婦」約２０人の証言やアンダー・ウッド博士が米政府に報告した日本軍の記録を含め、多くの資料を引用した。
野党ハンナラ党の一部議員が主催した討論会で、国民（ククミン）大学の金ヒョンジュン教授は、「改革すると言いながら大勢論に安住しているうちに、守旧保守の姿に戻って、国民に捨てられるという前轍を踏むことになる」と指摘した。
金冠文化勲章は、１９７０年代にフォークブームを起こした第１世代のシンガーソングライター、イ・ジャンヒと韓国映画界の復興期を率いた映画製作者の故李椿淵（イ・チュンヨン）シネ２０００代表が受賞した。
［社説］「金英男イベント」では覆えない北朝鮮の拉致犯罪
ナブラチロワは「あれから、再びここでプレーできるとは思ってもいなかった」と言って、喜びを隠し切れなかった。
約１１００人の乗組員とともに沈んだ戦艦アリゾナの沈没地点には、博物館を建てた。
左派陣営が、文化権力の主導権争いで、強固な陣地を固めた結果だ。
しかし、２０１０年に世界第２位の水準と評価されている英国の数値予測モデルと、現在より１０倍ほど早い計算能力を持つスーパー・コンピューター３号を導入すれば、今よりも正確度が高まるものと期待する」と話した。
朴大将と呉熙俊（オ・ヒジュン、３７、ノースペースアルパインチー・西帰浦ヨンチョン山嶽会）、イ・ヒョンモ（２８、関東大学山岳部のＯＢ）ら３人で構成されたベーリング海峡横断遠征隊は９日午前７時５分（韓国時間）、米国のアラスカのスワード半島から２７ｋｍ離れた北緯６５度１８分３０秒、西経１６８度１９分２６秒の地点で、米軍のヘリによって救助され、近くの小さな村に無事に着いた。
朴大統領、「雇用政策の中心は若者の就職と起業支援」
ドイル代表のディレクターを務めるオリバー・ビアホーフ氏も「（今後）Ｗ杯でエジルがいないことを考慮しなければならない」と厳しく批判した。
規制改革委員会、持ち株会社設立条件緩和
また、小学校の女性校長は２００７年までに全体の１９％に、郡の女性幹部は２０２０までに５％へと増やす。
右足首の故障が十分に回復していず、腫れと痛みが残っている金ジュソンは１５日、「試合に全力投球するだけだ。
ＦＴＡの反対勢力は交渉初期にも話にならない「怪談」を拡大させた。
珍島郡全体の１万５８００世帯のうち、５世帯に１世帯の割合で珍島犬を飼っている。
全校生約４６０人の小さな学校のトブスフェリー高校は、大半の生徒が白人中産層の家庭の子どもで、韓国系の生徒は１０人にもならない。
こうして作られた「精神的な」青色はキャンパスに塗られ、２００点近いＩＫＢ絵画を誕生させた。
０２年高校９つの大会で中長距離をさらっており、５０００メートル、１万メートルはもちろん、さまざまな区間マラソンで１位を占めた。
韓国の食文化を象徴する「スッカラク（＝スプーン）」から名をとった同雑誌は、韓国の文化を紹介する日本最初の有料月刊誌。
気候変動の対応で米国と残りの国家の見解が異なり、共同宣言文にも互いの異なる立場が盛り込まれたのだ。
打開策は、オバマ米大統領が、ギリシャ発の財政危機が欧州全域への拡大を食い止めるため、９日、メルケル・ドイツ首相やサルコジ・フランス大統領と相次いで緊急電話会議を行った後に出たものだ。
文議長は同日、討論会で「現政府・ウリ党と、マスコミとの緊張関係は非効率的な消耗戦ではないか」という質問に「適切な指摘だ。
最近、池東旭は所属クラブでの出場時間も増え、９ヵ月ぶりに代表メンバーに選ばれた。
警察が、障害者に暴行をはたらいた事件を隠蔽するために、巨額の和解金を渡す過程で、上部の指示がかなりの影響を及ぼしたという疑惑がもたれている。
高代行は同日の会議で、「違法行為は断固として措置する」と強調した。
昨年は、南北協力基金１兆１５１２億２９００万ウォンのうち８.５％の１０００億２１００万ウォンだけが執行され、残り約１兆ウォンは国庫に返納された。
米国の外交政策の責任者であるティラーソン国務長官が１日（現地時間）、「ある時点で北朝鮮と対座して話し合いたい」と述べた。
しかし、実際はコーラなどノンアルコールの飲み物が有力だ。
家庭的には問題がない」と反発した。
バッドバンクは「債務の総額が５０００万ウォン未満で延滞期間が３ヵ月（または６ヵ月）未満」の多重債務者に対して、元本の３％を先に納付すれば、長期処理（最長８年、年利６％ぐらい）で新規資金を貸し出して借金を返すようにした後、信用不良者のレッテルを外すことになる。
大統領府は政務特別補佐官の数を増やして、政務特補団を新設する方策も検討している。
海洋文化財研究所は、「中世東アジアの人々の海路での文化交流を理解し、数百年前の茶と香り、装飾、日常生活文化が現代の私たちの好みや美感とあまり変わらないことを発見できるだろう」と説明した。
最大で１８０人を収容できる上、スクリーンゴルフ場や映画館、プールまで備えている。
千本部長はまた、北朝鮮首席代表の金桂寛（キム・ゲグァン）外務次官を説得してうまくいく問題ではないと明らかにした。
安候補はこのことについて、「政界が真の変化と改革をしたのか、国民の同意がない現時点で一本化議論は不適切だ」と線を引いた。
２０１３年１１月に国軍機務司令官の場所に開館した韓国美術の揺籃であり、外賓を格別に礼遇し「協力とパートナー」という未来志向のメッセージを盛り込むためにここを選んだという。
加えて、生産とサプライチェーン、品質管理を総括する「グローバル・オペレーションセンター」を新設し、意思決定のスピードを上げている。
金氏は、「建交部の担当者に電話をかけ、車の後のナンバープレート付着部分が横型も可能であるよう製作されていて、照明燈も問題がないと説明したが、無駄だった。
朴趾源は同著で、中国で見た文物について触れながら、朝鮮も性理学のような観念的な学問はやめて、庶民の生活に役立つ実用的な学問をすべきだと主張した。
たとえば、投機地域で従来のマンションの担保融資１件と中途金貸し出し１件があるなら、中途金の貸し出しの満期日（マンションの完成時点）を基準に、１年以内に総融資を１件に減らさなければならない。
「サッカー皇帝」ペレは１３歳の時ブラジルサッカー史に名前を残した名監督バルデマルと会う。
錦湖（クムホ）アシアナや韓進（ハンジン）、現代重工業、新世界（シンセゲ）、ＳＴＸなど、多くのグループもすべて人事を終えた。
軍当局は、北朝鮮が１２〜１６日に長距離ロケットを打ち上げると予告して対南挑発の脅威を高めているだけに、韓国軍の艦艇や軍基地を狙った奇襲挑発を強行する可能性に備えている。
政治的中立を根幹とする職業公務員制が動揺すれば、政府は「政権の下僕」に墜落してしまう。
「意図的な事実の歪曲が言論の自由」であるかのように、「言論弾圧の殉教者」のように振る舞う姿は鼻持ちならない。
民主党は同日、「ハンナラ党議員の国家元首を冒とくする暴言例」を発表し「このような見境のない暴言が繰り返されるのは、浅薄な国家観とゆがんだ特権層の意識の現われであり、傍若無人なごう慢さのためだ」と非難した。
当然ＰＫだと思ったし、警告を受けたのは悔しいけどジャッジの判定も試合の一部だ」と話した。
オーストリアとオランダも同日、それぞれ１万１９７５人、１万６２８７人の新規感染者が発生し、パンデミック以降最も多かった。
会うやいなや「ゲームを一緒にしませんか」と言いながら記者にミニーゲーム機を突き出す彼らから、これまでのことを聞いた。
そのうち、酒気帯び運転、ひき逃げ事故、無免許運転は、１回の摘発でも、保険料が２０％割り増しになる。
ＡＲＣは１９９２年から全米心理学会（ＡＰＡ）の支援を受けて、災難対応ネットワーク（ＤＲＮ）を運営している。
日本女子ツアー（ＪＬＰＧＡ）が中止された中、帰国して自己隔離を終えて大会に参戦したペ・ソンウは、「お待ちかねの時間なので、息苦しさに風穴が開いた感じだ」と語った。
国民意識に対するウリ党の独自調査も、「政府与党が経済外的問題に偏って、庶民経済の苦痛は理解できずにいると国民は判断している」と指摘しているではないか。
ロシアＷ杯の公式ビールであるカスは、「韓国サッカーの伝説」車範根（チャ・ボムグン）元監督と「テリウス」の安貞桓（アン・ジョンファン）元国家代表選手をモデルに起用して広告を開始した。
労組側は、「大統領候補と会うことは、政治的に利用される恐れがある」とし、孫前知事の労組事務室への立ち入りを阻止した。
議論の核心もまさにこの点だ。
そのため、書店をはただ本を売る場所だと思いがちであり、本に関する感想をやり取りするところとは思っていない。
韓国でもキム氏のように社会に対する不満などでテロ組織に向かう第２、第３の「ローンウルフ」が出ないとは限らない。
今回の事態で、開城工団に足止めされている韓国側従業員の家族らは、「もし、今回の事態が長引けば、人質として北朝鮮に残されるのではないか」と不安を訴えている。
選手たちの安全がかかっているだけに、一日一日が緊張の連続だった。
無人機事件を隠ぺいした軍、金寛鎮国防長官は責任を取るべきだ
長津湖戦闘は、零下３０℃の極寒の中、連合軍約１万５０００人が中国共産軍１２万人に包囲され、全滅の危機に陥りながら、包囲網を破った世界戦史に残る戦闘だ。
一方、同日の本会議ではこれまで乳児教育界と保育業界の間で議論となっていた乳児教育法案及び幼児・乳児教育法改正案を可決した。
李副首相は同日、政府果川（クァチョン）庁舍で行われた定例のブリーフィングで、「このほど輸出や内需など、全般的に昨年末と比べて、肯定的な統計が相次いで発表されている」とし、このように述べた。
政府が税制再編の方向を予め決めておいた状態で、国民を説得する論理だけを開発する作業には賛同し難いということだ。
売買基準率ベースで、国内での販売価格がＯＥＣＤ加盟国の平均を上回る製品は４４種（８９．７％）だった。
ちょうどＥＵは米国との首脳会談で単一市場に向かう第一歩である「米・ＥＵ経済パートナーシップ」に合意した。
反発する労組労組設立闘争を主導してきた全公労（組合員７万人）は６日、慶尚南道梁山（キョンサンナムド・ヤンサン）と全羅南道莞島（チョルラナムド・ワンド）で、それぞれ「公務員労組法の阻止に向けた全国リレー大行進」（１０月６〜１８日）をスタートさせた。
４本の招待作に出演したニコール・キッドマン
世界アマチュア女子ゴルフチーム・チャンピオンシップは、「スターの産室」と呼ばれる。
工学徒出身のこの哲学者をして、３０歳にもならない年で出した「数千年の哲学の問題を解決した」と思わせた処女作『論理−哲学論考』は、１００ページ足らずだった。
みんな同じ姿勢で垢すりをしているのに、どうして私だけを見ているのかしら…。
中国では、韓国が日本、米国などをぬき、留学生の最も多い国として集計された。
ソウル麻浦区（マポク）の場合、最近「ＭＢＣスポーツチャンネル」が３０番から４０番へ変更された。
朴委員長からより一層国民に歩み寄り、疎通する政治力を見せなければならない。
この過程で、財源と政策手段の配分をめぐり、大企業と中小企業、正規職と不正規職、金持ちと貧しい人の葛藤が現われる恐れがある。
業務協約には、高麗大学と平壌（ピョンヤン）科学技術大学、社団法人東北亜教育文化協力財団が参加した。
このような発言を、与党の「誇大表現」と片付けるには、国会の状況が例年とは違うことが多い。
一人の女性にのめり込む青春の純粋さが、雪の降る風景のように鮮明だ。
鄭寅鳳（チョン・インボン）弁護士と環境建設日報の姜秉珍（カン・ビョンジン）代表取締役は、新聞社の市場占有率を「１社３０％、上位３社で６０％以内」に制限することなどを主要内容とする「新聞などの自由と機能保障に関する法律」（新聞法）が言論の自由などを定めた憲法に違反しているとして１８日、憲法裁判所に憲法訴願審判請求書を提出したことを明らかにした。
セウォル号の引き上げ費用は１２０５億ウォン、業者は国際入札で選定
この研究が、同僚だけでなく人類全体に役立ってほしというのが、私の望みだ。
これまでは「集会の時、大声を出さなければならない」「騒音基準値を破っても罰金を納めれればいい」といった後進的な集会文化で、騒音基準と処罰が有名無実だった。
金氏は、「周辺の地形は一部変わっていたが、処刑場の地形はそのまま残っていた。
ポスコは、財団設立時に３０億ウォン、来年１月までに４０億ウォン、来年末までに３０億を順次寄付することを明らかにした。
公共事業費の削減や税制改編でも、財源の２３％である３兆９千億円しか調達できなかった。
後半２６分、チームが２−１でリードしている場面で、同僚のアロンソにノンストップクロースを上げ、チームの３ゴール目をアシストした。
公取委の敗訴率（一部勝訴は除外）は０４年１２．８％から翌年１７．８％へ、昨年は２２．９％へと、だんだん高くなっている。
両指導者は、いずれもそれができていない。
米国の量的緩和政策でドル安が進み、国際投機勢力が原油市場に移行しているのが原因だ。
同伴成長委員会はマッコリなど、３０あまりの品目をまず中小企業適合品目に指定することにし、これら品目を生産してきた大企業に対し、事業委譲か事業拡張自制勧告に乗り出す予定だ。
これら国家のうち、平和維持軍の派遣が確定した国はデンマーク、オランダ、イタリア、スペイン、ウクライナ、ブルガリアなど６ヵ国で、これらの軍隊は英国とポーランド管轄の地域に配置されるという。
同日のイベントは、東亜（トンア）日報の連載漫画「食客」（許英萬作）をドラマ化したＳＢＳのドラマ「食客」の中国での放送を控えて、香港のスター・テレビが主催し、韓国観光公社が後援して開催された。
党の支持率より崔代表個人の支持率がさらに低い理由についても当事者が説明しなければならない。
海で働く瞬間のみを夢見ていました。
李住烈（イ・ジュヨル）韓国銀行総裁も、今年１０月、「米中貿易紛争の影響で、今年の韓国経済成長率は０.４％ポイント下落した」という分析を出した。
新型コロナ予防接種対応推進団は１３日のブリーフィングで、「３０歳以上の希望者を対象に、１３日からアストラゼネカワクチンの残りの接種を始める」と明らかにした。
ＦＴＣも迷惑メール退治のための法的かつ制度的規制策を論議するワークショップを、３０日から開くことにした。
しかし検察は、「北朝鮮の朝鮮労動党創立記念行事への参加は、北朝鮮の体制を認める行為であり、容認しがたい」との立場を示している。
金大統領が泊まっているスカンディク・コペンハーゲンホテルで開かれた会談で、両首脳は、対北朝鮮政策について、南北、日朝、米朝関係の並行的な発展が重要であり、とくに米朝対話が速やかに進められるべきだという点で認識をともにした。
コグランの滑り込みについては「非紳士的」と批判の声が上がっている。
例えば、中世美術を扱う章では、教会音楽の発展背景を一緒に説明するというやり方だ。
「モバイル韓流」ともいえるラインとカカオトークの最大の脅威は、中国のウィチャットだ。
対北朝鮮政策に緩急と硬軟の調節は必要でも、その方向を逆にするわけにはいかない。
軍がイさんが越北を図ったと判断した理由だ。
地名であるヨンモクは、忠清南道泰安郡安眠島（チュンチョンナムド・テアングン・アンミョンド）の海辺にある港。
以前の自由論は、国と個人の関係に重点を置いた。
今回の学術大会は、社会科学の全分野を網羅する大規模のシンポジウムで、世界５５ヵ国から１０００人あまりの学者が参加する。
輸出増加率は物量増加状態が続くが、価格基準においては今年のような記録的な伸びは難しく、8.1%あたりで止まり、輸入は情報通信分野の設備投入により、11.7%増加すると予想された。
また、現政権発足直前の２００２年末より公務員数が５０％以上増加したのも８機関にのぼった。
政府与党、ソウル大の論述試験実施に全面阻止表明
外換銀行は下半期を目標に、ハイニックスの売却を推進しており、売却が成功すれば入り込む特別利益数千億ウォンも、ローンスターが中間配当として持ち去る可能性が高い。
メリットとデメリットとの適切な混ぜ合わせ？
ＳＡＲＳの被害と経済的損失中国では２７日、９人が追加で死亡し１６１人が感染され、全体患者２９１４人、死者１３１人になった。
与党セヌリ党の金容兌（キム・ヨンテ）議員が２３日、技保から受け取った「退職者への技術保証の援助の現状」と題した報告書によると、技保は退職者が代表となっている企業３４社に対し、０８年以降今年９月まで、計１３２億３４００万ウォン分の保証書を発行してきた。
このような変化をもたらしたのは、９月全体来韓観光客（１２４万５７７７人）の約５０％を占める中国人観光客だ。
一部から「裏切者」と攻撃を浴びせられ、国民からの愛を一身に受けていた美女スターは、一瞬にして売国奴に墜落した。
科学の世界に飛び込んだ夫婦の力！
このうち、配当性向が低くなった企業は６社だった。
特にドル安が進むと、代替の投資先を捜しているヘッジファンドが原油先物市場に多く流れていく。
米ニューヨーク証券取引所（ＮＹＳＥ）への上場を推進しているクーパンが、企業公開（ＩＰＯ）で３６億ドル（約４兆ウォン）の資金を調達する見通しだ。
しかし正解は韓国の自民連である。
企画財政部（財政部）は来年度予算案の編成で、均衡財政の実現と「成長→雇用→福祉」の好循環構造の完成を重点的な目標にすえることを決めた。
北朝鮮に対する重油供給の中止、大量破壊兵器拡散阻止構想（ＰＳＩ）発表、北朝鮮を非難したいくつかの演説の他に別段何の措置も取らなかった。
油田の経済性が最終的に確認された場合、2004年よりこの油田から出る原油が国内に導入される予定で、韓国は石油公社の資本に該当する23.25％の原油を持ち込むことができる。
あのとき、運動した『跡』が少し残っていて」
次いで「インターネットやテレビなどの娯楽（２５.９％）のため」、「宿題に時間がかかる（１８.９％）」、「深夜に勉強（１４.９％）をするため」の順となった。
４人世帯の基準所得が月３０９万ウォン以下であれば、いきなり危機に瀕した時、政府から生計費や医療費などの支援が受けられるようになった。
そのほか、東西食品は、現地では初めて販促社員を雇用し、１１グラム入りの試飲用スティック製品を開発するなどした。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、ロンドンの連続爆弾テロについて、「罪のない市民を対象にしたテロは、決して容認できない反文明的犯罪行為だ」と言ったように、人間の尊厳と人権を脅かすことは、確かに反文明的である。
朴監督代行はすべての責任を自分のせいにした。
ＬＡドジャースは今年の１塁手、フレッド・マグリフとの再契約を諦めて、代わりの１塁手を捜している状況。
ユン氏は冒頭発言で、「（北朝鮮核問題に対する）進展がなされるか（依然として）多くの宿題を抱えている」と述べた。
さらに、政府は加盟店を増やすために宝くじ制度を施行し、クレジットカード水準の所得控除の恩恵も与えることにした。
そして法務部長官が特定事件の拘束可否に介入するとうなことが、二度とあってはならないのだ。
しかし、０７年の大統領選の政局で、「李明博（イ・ミョンバク）ハンナラ党大統領候補がＢＢＫの実所有者だ」と言った金受刑者の主張による波紋があまりにも大きかったため、政界では、キム氏が新しい主張をするのではないか、と神経を尖らせている。
朴主永とソルダードは６月、オランダで行われる世界青少年サッカー選手権大会でも対決する可能性があって、同日の対決はその前哨戦となる。
大統領が農民と国会議員の説得に乗り出しており、国会議長が２月９日に表決処理を約束したのでＦＴＡ批准が可能だという内容だった。
日本の各マスコミは、韓日関係が独島（トクト・日本名竹島）や教科書問題などで悪化している状態で両国首脳が昨年１２月以来半年ぶりに再会するだけに、関係改善の突破口が開かれるかどうか注目されると伝えた。
当時、指揮ラインだった金部長検事と李チュンソン次長検事に対しても、指揮監督が不十分だったかどうかを調査する予定だ。
白鹿が生まれる確率は１０万分の１。
米政府関係者も、ＣＮＮとの匿名インタビューで、「北朝鮮のＳＬＢＭ能力が単なる冗談の類から非常に深刻なものに発展した」と憂慮した。
１９９２年の国交正常化当時、６４億ドルだった両国の貿易額は、２０１３年には２７４２億ドルにまで増えたが、この４年間は下り坂だ。
北朝鮮空軍機がＮＬＬを侵犯したのは北朝鮮爆撃機（ＩＬ−２８）１機が白翎島（ぺンニョンド）の上空を越えてきた１９８３年以来２０年ぶりのこと。
今回の人事は、財経部、外交通商部、行政自治部、産業資源部の４省庁に複数次官制が導入され、統計庁長、気象庁長、海洋警察庁長が１級から次官級に昇格したことによるものだ。
昨年、朴嬉貞（パク・ヒジョン、ＣＪ）と延長戦の末、優勝を逃した韓煕圓（ハン・ヒウォン、ＦＩＬＡコリア）は、４バーディー、１ボギー、３アンダーをマークし、先週カナディアン女子オープンのチャンピオン、ベス・デニアル（米国）らと４位タイに上がった。
カナダの先住民議会議長が１１日、オタワの国会で演説を終えた後、スティーブン・ハーパー首相と下院議員らから総立ちの拍手を受けている。
米国は先月２９・３０日の両日、スペインや日本、韓国の将兵、外交官、民間人が攻撃を受け、大勢の死傷者が発生したため、主なイラク再建同盟国の派兵または支援方針に支障をきたすのではないかと懸念をしめしている。
外資系のプライベート・エクイティ・ファンド（ＰＥＦ＝代替投資ファンド）が投資利益の一部を社会寄付金として支払うのは初めてではない。
これに先立って今年４月には、居昌（コチャン）農民会組職部長とウリ党慶尚南道（キョンサンナムド）党広報室長を勤めた権五星（クォン・オソン）氏が非常任理事に任命され、物議をかもした。
「お会いでき、嬉しいです」
革命から１年余りが過ぎた今は、ホームレスの憩いの場となっている。
今年２月にスタートした外換（ウェファン）銀行への税務調査が約２カ月延長された。
まず「国民年金、健康保険、雇用保険、産災保険」の４大保険料が１カ月に約３００万ウォンにもなり、利益団体である関連業種協会会員費もきちんと出さなければならない。
そのような脈絡で、大統領府側も任期最後の年となる来年に入れば、南北首脳会談が事実上不可能だと認識している。
ハンナラ党も結局それに同調したが、民主主義を守り抜くという意志を捨てて、政略的な妥協をした結果だと我々は見ている。
警察の職務執行が不当であっても、これに対抗する暴力の度合いがひどければ、正当防衛には当たらないという趣旨だ。
特に庶民生活の最大の敵である不動産価格の急騰は必ず解決する」と強調した。
文勝義（ムン･スンウィ)気象庁長が２３日、ソウルオリンピアホテルで開かれている「世界気象機（WMO）アジア地域協議会第１２次定期総会」で、２８かカ国代表により満場一致で議長に選出された。
１９８０年、ドイツのドルトムントで行われたフィギュア・スケート世界選手権ペアのフリースケート。
また 中国がパキスタンにミサイルの部品と技術を輸出しているとの疑惑に関しても論議される嵐閧ﾅあると伝えられた。
クウェートの内務省は「保安軍がウムアルハイマンで不審者１人を逮捕し武器と爆薬などを押収しており、逃亡した６人を追っている」とのみ発表した。
イ氏は２０１０年の哨戒艦「天安（チョンアン）」沈没の時も座礁説を主張していた。
国防部の徐柱錫（ソ・ジュソク）次官などの引継団がハワイに行って遺体を引き継いだ後、空軍の特別輸送機便で帰国する予定だ。
— キリスト教信者が創造論の話をする時や、仏教徒が前世の話をする時は、どうして現代を生きる人としてそんな話ができるのかという思いを抱きますが。
高額券の発行には、政府の承認や韓銀・金融通貨委員会の議決が必要とされる。
その幸せを存分に行使してください。
まして、各政党間の名分のない対立と葛藤で薬事法改定案と推経予算案、そして経済関連法案等、一時も早く成立させねばならない議案が国会でほこりをかぶっている。
被災者たちはテントすら手にできず、大きなビニールで作った仮住まいに集まって、雨よけをしている。
大統領府の権力層による介入が露骨化しつつある」と主張した。
国連軍司令部北朝鮮軍の遺体を引き渡し
チェ氏の末の息子の朴氏は「母親は最初は遠慮したが、行ってきては表情が明るくなる」とし「『お父さんのお陰で私が年取って良い事がある』とおっしゃる」と伝えた。
今度の勝利を目にして、我々は個人であれ企業であれ国であれ、どのような状況でも諦めず頑張り続けると良い結果が得られるということを改めて信じることになる。
米国による対イラク戦争が既成事実化すると、１７日のニューヨーク市場でドルが強気の動きを見せ、これまで悪材料として働いてきた不確実性が解消するとの期待感に支えられ、株価が急激に反発した。
「ロバート・デ・ニーロは、知能指数（ＩＱ）が極めて低い人物だ。
同通信は、同盟国である米国のイラン制裁の参加要求と中東の主要貿易国であるイランとの間で、韓国政府の悩みは深まっていると付け加えた。
１８日後にまた金利引き下げ
しかし、ここまでは名勝負のための前奏曲だっただけだ。
これでミッシェル・ウィは昨年、オメガ・ヨーロピアン・マスターズと米ＰＧＡツアー８４ランバークラシック、日本プロゴルフツアー・カシオワールドオープンに続き、相次いで「最下位」で予選脱落する危機に瀕した。
李廷彬（イ·ジョンビン）外交通商部長官と白南淳（ペク·ナムスン）北朝鮮外務相との26日のバンコク会談は，南北間の「外交共助時代の幕開け」を国際社会に宣言したという点で大きな意味がある．同じ民族でありながら，しかも世界中の人たちが注目する国際舞台で互いを罵り合ってきた南北朝鮮外交史がついに幕を下ろすように見える．
そのため、金産分離緩和を骨子とした銀行法は、紆余曲折の末、政務委を通過しても、法司委の敷居を越えることができず、本会議に上程すらされなかった。
もちろん「甲」の立場も考慮しなければならない。
中国が最も憂慮するのは、西側はＮＡＴＯによって、東側は日米同盟によって、自国が軍事的に「包囲」されるかも知れないということだ。
俳優のカン・ドンウォン（２４）さんが李明世（イ・ミョンセ）監督の新作映画『刑事』の主演に決まるまでは、それほど時間がかからなかった。
このような世界的な企業が国連制裁を破って北朝鮮と不法取引をしたなら、その波紋は小さくないだろう。
議員と補佐陣約２０人は、会議場の外でプラカードを持って座り込みをし、会議の開催を阻止した。
大きい写真は登山前、登山家の安全と成功を祈願する伝統の「ブジャ」のためのもの。
チョン総団長は、韓国側の右翼保守分子らが２４日、北朝鮮側を冒とくし、最高首脳部を誹謗（ひぼう）する、深刻な事態があったことに続いて、同午前には大邱ワールドカップ（Ｗ杯）競技場の補助訓練場付近で、訓練中の北朝鮮マラソン選手らに、放送用の車両まで動員し、誹謗する事件があった。
クリーブランドは８日、オハイオ州クリーブランドで行われた米プロバスケットボール・シャーロット・ボブキャッツとの試合で、１１１—８１で勝利した。
反国家団体との会合通信、金品授受などの容疑で起訴された同被告は、「違憲性と矛盾性が内在した保安法で、法廷で審判を受けるという事実自体が無意味だ」と言った。
取引のはじめに口先介入に踏み切っていた通貨当局が実際の介入には乗り出していないことと、当分の間、ウォン安・ドル高圧力が継続するだろうという李成太（イ・ソンテ）韓国銀行（中央銀行）頭取の発言も買いを加速させる材料になっていると分析される。
三星（サムスン）バイオエピスは、患者に優しいバイオ医薬品のパッケージデザイン（写真）で、２０２０レッドドットデザイン賞の「ブランド・コミュニケーション」部門で本賞２冠となったと、５日明らかにした。
陳稔(チン・ニョム)財政経済相は「経済チーム長」と自称する場合が多い。
これで車ドゥリは父親の車範根（チャ・ボムグン、４８）とともに「父子ブンデスリーガ進出」に続き、「父子、世界オールスター」という珍しい記録の主人公になった。
また、先月３１日に閔氏を出国禁止させた警察が、３日午前までこの事実を隠すなど事件の初期段階で、閔氏を保護しようとするような態度を示したのも、信頼度を落とした決め手だ。
ウォン相場を防御するため、外国為替安定用国債や通安証券を発行すれば、債権供給が増え債権金利が上昇（債権価格の下落）するほかない。
暗いところの話を取り上げるのは、信念というより、そういうところに自然と気が引かれるためだ」（ホン監督）
韓国音楽界に「インディーズ中間層」が浮上している。
ソウル冠岳（クァンアク）警察署は２５日、レンタカー会社との通話内容などを調査したが、犯罪を疑うようなところは特に見つからなかったため、嫌疑なしで終了したと明らかにした。
武漢市内にあるカルフールの店舗前には、プラカードを持った数百人のデモ隊が押しかけ、店舗に入る顧客たちにやじを飛ばすなど不売運動を繰り広げた。
耳で聞いた時はただうるさかったエンジンだったが、各部位に絞ると、お互いに異なる音がした。
２０１４年５月に三星電子の故李健熙（イ・ゴンヒ）会長が突然倒れた後は、事実上三星グループのトップの役割を果たしてきた。
「対南総括」の金与正氏を対南非難の先鋒に立たせ、自身は韓米の反応を見てメッセージを調節する一種の「陽動作戦」を展開していると分析されている。
８日、中小ベンチャー企業部は、このような内容の「Ｋスタートアップのグローバル進出戦略」を非常経済閣僚会議で発表した。
しかし、黄秘書官は同日午後、記者に「その話は講演を楽しくさせるために起こったミスだった。
申氏は０９年、朴大統領が育英財団を強奪したと中傷した疑いで警察の取り調べを受けた。
しかし、取り締まりの業務が分担されておらず、すべてのインターネットサイトが「共同警備区域」になっているため、主要なサイトだけを重複して監視している状況だ。
現場の復元を担った韓国文化財保護財団は、自信あり気な様子だった。
朴ユンギョン（株）慶北（キョンブク）鉱油社長（５０）は、「慶北ラグビーの代母」と呼ばれる。
持っていたと言っていた証拠資料については触れなかった。
また施行細則は、戦時状態宣言の目的に金日成（キム・イルソン）、金正日親子の遺体が安置されている「錦繍山（クムスサン）太陽宮殿保衛」の項目を新たに設けた。
しかし、今回の第２回会議で議論される主な課題が、ドローン産業や太陽光などの新再生エネルギー産業、インターネット銀行の設立といったフィンテック産業などの規制改革だった。
李教授は数日前、「北朝鮮外交官と韓国の教科書がはまる虚数のわな」という論文では、韓国の教科書の日本軍慰安婦や強制動員者の数が膨らまされていると指摘した。
日本首席代表の佐々江賢一郎外務省アジア大洋州局長も２６日に北京に到着した。
米共和党は先月３０日、テロへの先制攻撃権を再確認し、すべての国はテロへの支援を行うか、米国と米国を中心とした「テロ退治連合」への支援を行うか二者択一しなければならない、という対外政策の強硬基調を採択した。
朴代表は、明洞集会の演説で、「ウリ党が強行処理したのは、韓国教育、韓国の子供たちの未来、そして憲法精神だった」とし、「もはや全教組が、悪口で塗り固められた反ＡＰＥＣ（アジア太平洋経済協力会議）の動画で子供たちを洗脳しても、阻止する術がない」と主張した。
金教授は今回、朝鮮王朝実録、高麗史、三国史記などの正史だけでなく、三国遺事をはじめとする野史、朝鮮前期の随筆集「慵齋叢話」といった個人文集、「東史綱目」など個人が出した史料をすべて渉猟した。
「女子ホワイト・シャーク」カリー・ウェブ（オーストラリア）は、昨年、ＡＤＴチャンピオンシップの決勝で申智愛に敗れた後、「申智愛はどんな場合にも緊張しなかった。
王宮前の広場に到着した行列は４０人ほどだったが、一部の区間だけに参加した人数まで入れると、計２５０人余りが旧朝鮮通信使の息吹を呼吸した。
良いリーダーと悪いリーダーを分ける重要な基準は、自分と考えが異なる参謀を置くかどうかだ。
特に、李明博（イ・ミョンバク）大統領が来月１３日、米国を国賓訪問するだけに、韓米首脳会談のテーブルで、韓米ＦＴＡイシューを取り上げるためには、批准同意案上程は不可欠とする論理を展開する考えた。
彼らが見つけた哲学記事は、東亜日報が１１５４件、朝鮮日報が１４５６件など、計３４２７件に上る。
塾付近の中学校の卒業アルバムから高校生の連絡先を入手したり、無作為に電話をかけて、中高生や保護者にＰＲする場合も多い。
ゴーズ研究員は、軍部の葛藤の事例として、昨年３月、最高人民会議が突然中止になったことを取り上げた。
最高裁判所は、個人更生制度の実施に向けた具体的な方針と手続きなどを規定した規則と例規などを確定しており、１日からソウル中央地裁など全国１４の裁判所に３２の専従裁判部を置いて本格的な運営の準備に取り組む方針であると、３１日明らかにした。
ＳＫ秘密資金事件を捜査している最高検察庁中央捜査部（安大熙検事長）は１０日、崔導術（チェ・ドスル）前大統領総務秘書官が釜山（プサン）の企業２、３社と資金を取引した手がかりをつかんた。
一方の韓国は、専用のグラウンドどころか、国家代表チームが練習する場もなく、あちらこちらの球場を転々としながら練習する劣悪な環境だ。
ロブレドは「エース（ヒューイット）を制し、キング（クエルテン）も下した。
財界の構造再編は、ＩＭＦの通貨危機後、最大規模というのが現場の声だ。
ポートランドは１日、球団のホームページを通じて、「河昇鎮を含め３人をミルウォーキーに渡し、センターのジャマル・マグロイオを連れて来ることに合意した」と発表した。
断固たる政府建設交通部（建交部）、財政経済部など政府関係省庁は、物流の大混乱が現実となる可能性が高まれば、すぐに合同非常輸送対策委員会を稼働して主要物流施設を保護し、軍車両と代替要員を投入することを決めた。
銀行から住宅担保貸し出しを受けた個人の約６０％が、負債比率２５０％を超えていると推定された。
教育科学技術部は、所得水準の低い大学生に、登録金の貸出利回りを１〜３％ポイント引き下げ、中小企業庁は創業過程をすべて支援する「アイデア商業化センター」を、来年初めに設立することにした。
現在、米国では、カリフォルニア州グレンデール市とミシガン州のサウドフィールド韓国人文化会館、ジョージア州ブルックヘブン・ブラックバーンメイン公園、ニューヨーク・マンハッタンのニューヨーク韓国人会館に平和の少女像が設置されている。
多くの人がアラスカを撮り話をしたが、彼のものが特別な理由は、その地に住む人々の視線で自然と人間を理解し、愛した結果物だからである。
３月１日に来韓する楊潔篪外交部長と金星煥（キム・ソンファン）外交部長官の会談で、脱北者問題を正式に取り上げ、中国の協力を繰り返し求める方針だ。
「シャーク・テイル」は魚の世界に喩えて人間の何かを語ろうとしない。
何にも考えずに服を１万着も制作・販売して倒産したこともあります。
ＳＫは最大規模の選手団を構成
氏は、「国内最高実力の国楽演奏チームと作業するだけに、よい結果が出るだろう。
孫興民はＥＰＬでは１日のワトフォード戦以降、先発で出場できていない。
１時間以内に平壌と連絡をつけて、御返事を差し上げます」と言った。
朴氏は、「戦略兵器の展開問題も協議した」とし、「戦略兵器の展開は拡大抑止の強化の重要要素」と強調した。
こんなスピードなら、「星から来たあなた」の累積再生回数の３７億回を超えるのは時間の問題だ。
また、黄源卓(ファン・ウォンタク)・大統領外交安保首席の移動説と趙成台(チョ・ソンデ)国防省長官も更迭説がほぼ既定事実化されていた。
しかし、政府関係者や政治家は、１人も出席しなかった。
第３四半期はマイナス成長まで予測されている。
政党解散審判制度は、違憲政党の憲法破壊行為を防ぐ防御的な性格を持つ。
同社は今回の１号機の出荷をはじめ、年末までに輸出契約分を全量インドネシアに渡す予定だ。
——しかし、北朝鮮人権の増進のために策定された年間２４００万ドル規模の予算が、一銭も執行されなかった。
しかし、行政首都が移転された場合、多くの人の財産権、幸福追救権、住居移転と職業選択の自由など基本権が侵害されると見る見解もある。
北朝鮮が挑発を止めて交渉のテーブルに出てこないなら、いかなる方法で孤立から脱して生きる道を探すのだろうか。
３０００回の「長期運行」の秘訣は？
直接訪問して説明すれば患者の不安も消え、リハビリの重要性を再度認識させる心理的効果もあり、治療効果が高い」と話す。
市場とは乖離している指標金利の動きは短期間には解消されないと見込まれている。
［オピニオン］反戦の母
ブダペストから遠ざかるほど、川辺は自然の姿を表わした。
このように両候補の候補一本化への意志は強まりつつあるものの、「誰が候補になるか」という根本的な問題と直結した一本化の方法と交渉の期限をめぐり、依然として意見を異にしている。
ニューヨークが景気不振にあえいだ昨年夏、観光業界の代表たちとともに「ブロードウェーの人気ミュージカルを（通常料金の２０％の）２０ドルで見てください」と広報記者会見をしたのが、その一例だ。
実際、両社の加入者のうち３Ｇ加入者の１ヶ月の利用料金は、全体加入者の平均より１５〜３０％も高いことが、集計の結果分かった。
紙類文化財保存処理専門家である竜仁（ヨンイン）大学の朴ジソン文化財保存学科教授は２５日、「１９８９年、国立中央博物観の釈迦塔出土遺物保存処理に参加した時、絹に包まれたまま糸で畿重にも縛られている巻き物を確認した。
自分の仕事だけでも忙しいのに、絶えずかかってくる後輩らの「携帯ＳＯＳ」に返事をしているのだから、かんしゃくを起こしてもおかしくないはず。
０７年の慮武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と金総書記間の第２回次首脳会談は、第１７代大統領選挙を４ヵ月後に控えた８月８日に発表され、会談は大統領選挙のわずか２ヵ月半前に行われた。
国立文化財研究院は、今後、丹青を塗る職人に緑青の持つ特性を伝授し、伝統顔料に対する理解を深める計画だ。
６月にはＧＰ内務班で銃を乱射し、８人を死亡させた金兵士事件が発生し（２３位）、さらに女性に対する兵役の義務付けという古い議論（８位）や、兵役済みの人に対する各種試験での加算点認定をめぐる議論（２８位）に広がった。
彼女はこの映画で、再びゴールデングローブ賞を受賞した。
とくに、ひび割れが発見された原発１３基のうち、８基は、いまだに修理、交替もされずにいる。
人気ギャグ漫画を原作にした閉幕作「銀魂」は、サムライ活劇、落語、ＳＦが調和をなした内容だ。
ある銀行が中心になり、年基金など、他の投資家は持分の投資方式で参加するコンソーシアムになる可能性が大きい」と述べた。
最近、ソウル市が発表した「ソウル地下鉄・市内バス会社の運送赤字の現状」と題した資料によると、０８年に５９６４億ウォンだった赤字規模は０９年に７２４３億ウォン、昨年は８２８４億ウォン（暫定値）へと毎年膨らんでいる。
政府は金融実名法違反という窮屈な理由を掲げて口座追跡を回避しているが、金融監督院の労組は７日、口座追跡には法律上なんの問題もないと反発した。
そんな李亨沢は一時、「家族」という単語が思い浮かぶたびに心を痛めることが多かった。
期待に及ばなかった業績を巡り、電子業界は三星電子のLCD部門の低迷を最大理由に取り上げている。
米国では高位公職者になると、身の回りを整理する理由は、利害衝突（Conflict of Interests）条項が厳しく適用されるからだ。
ＫＡＩＳＴは学科長の任期も既存の２年から総長より１年多い５年にするとともに、選抜過程も強化した。
市民とドライバーのほとんどは、最初から地下式消火栓があることさえ知らなかった。
政府がまとめた「若者の明日を作る、第１次プロジェクト」が計画通りに推進されれば、１２年までに、消防や警察、国立大学病院や政府拠出研究機関などの公共部門や中小企業のインターン、海外就職支援を通じ、計７万１０００件あまりの雇用が新たに作られる。
パク・ジェオンは「父が１０年前からノルディック複合をやらせようと、クロスカントリーとジャンプの両方を経験させた」と言って笑った。
李憲宰（イ・ホンジェ）財政経済省長官が追放された空席に別の経済官僚が順次的に異動・昇進している。
青少年基本法上、青少年に該当する１０～２５歳の７１７０人が対象だ。
電子部品用のゴムを納品する同社は、年間７０億ウォンの売上を上げながら、堅実に運営されてきたが、原材料価格の上昇と高金利に耐え切れず、創業２０年目で廃業に追い込まれた。
孤独の中を歩きながら、真なる自我と向かい合う第２の誕生を迎えるためには、象徴的な死の儀式を経なければならないらしい。
一方、地下水とは異なり、河川水では、しばしば微量のダイオキシンが検出されることが一般的だと、環境部は説明した。
安昌浩先生の長女アン・スサン夫人、米国務省サイトが「米国の英雄」と紹介
和田氏をはじめ日本の学者、弁護士、市民団体の活動家７５人は２５日、インターネットにサイト（peace３appeal.jimdo.com）を開設に「韓国は敵なのか」と題する声明を掲載した。
北朝鮮が、韓国政府と国際社会の説得にもかかわらず核実験を強行したことで、政府は、金大中（キム・デジュン）政府以降、対北朝鮮政策の基調としてきた包容政策を全面的に見直す一方、国際社会の北朝鮮制裁の動きにも参加する案を推進することを決めた。
大統領室関係者は１０日、記者会見で、「尹大統領が、ＮＡＴＯ側の招待により韓国首脳としては初めてＮＡＴＯ首脳会議に出席する」とし、「首脳会議で３０の同盟国やパートナー国との会議セッションに参加する予定だ」と明らかにした。
この作品は、今まで見つかった明成皇后の写真が一枚もないことをモチーフにしている。
韓国政府はこれを「韓国と台湾に対する米国の過度な軍事的介入が、対中和解政策の妨害となり、莫大な軍事費の負担をもたらすため、米国の介入縮小を建議したものとみえる」と分析した。
来月、クォリファイング・スクール最終戦に合格し、来年はシーズンツアーに参加して新人王になり、将来は「名誉の殿堂」に名を載せることが彼女の目標。
ＦＲＢが基準金利を引き上げたり、引き下げたりすれば、世界資本市場が乱高下する。
東洋と西洋の比較という古いテーマを取り上げていながら、接近方法と説明方式はかなり新鮮だ。
最後のジャンプのダブル・アクセル（３．５点）も加算点を１．４点上乗せし、半分の課題をマスターした。
ＳＫテレコムの関係者は「無制限通話の優遇措置を享受しつづけようとする会員らの不満があるのは事実だが、この料金制を長期的に維持するのは難しい」と話している。
北朝鮮「極超音速兵器を開発」、ＴＨＡＡＤなど韓米防空網の無力化が狙い
ラフォート司令官はまた、確固とした軍事態勢で南北交流と南北鉄道・道路の連結工事が成功するよう協力するとした上で、「南北交渉と工事が行われる期間には（軍事境界線にまたがる）非武装地帯（ＤＭＺ）周辺の部隊を中心に、現在より一段階高い防衛態勢を維持する」と強調した。
４月末の派兵には時間が十分でないだけに、軍当局の責任は重大だ。
食堂、美容室、パン屋など自営業者がクレジットカードで決済すれば、その中から１％を税金控除する恩恵も、順次、廃止することにした。
英紙デイリーメールによると、孫興民のゴールのシュートスピードは約１０８．５キロで、ボールが孫興民の足を離れてゴールに入るまでにかかった時間は０．６１秒だった。
現代も春川（チュンチョン）湖畔体育館で行われたウリ銀行ハンセとの遠征試合で、後半ジョン・ジュウォン（９点、４アシスト）がサヨナラ３点シュートを決め、５３—５１で逆転勝ちした。
非難していた人からも歓呼を受けること
ムンさんは「景気が悪化し、権利金はおろか保証金さえもらえないかも知れない。
廉氏は、教授時代に従属理論を教えていた。
一方、２０日、操縦士１人が追加で労組を脱退するなど、これまで計１８人が労組から脱退し、業務に復帰した。
総選挙の公認候補選びのときから、一部の親朴系の実力者の間でにらみ合いや神経戦が激しく展開されたという。
教育部が影響を及ぼす小中高校の組織・定員、教員の任用・人事、教育課程の編成、学事運営や成績管理などの規制は、廃止するか地方教育長に委譲する予定だ。
野党ハンナラ党の李富栄（イ・ブヨン）、李佑宰（イ・ウジェ）、金富謙（キム・ブギョム）、安泳根（アン・ヨングン）、金栄春（キム・ヨンチュン）議員の５人は、７日、記者会見を開き、離党を公式宣言した。
洪氏は２０１２年末の大統領選を控え、セヌリ党と先進統一党が合併した際、セヌリ党の中央選挙対策委員会共同女性本部長として活躍した。
「あのような残酷な経験をどうやって克服したかですって？
検察は、野党ハンナラ党が当時２４の企業から不法募金したものと確認された１６６億７０００万ウォンのうち１１７億３０００万ウォンの募金過程に李氏が介入し、李氏以外にも出所が不確かな７０億ウォンの追加募金にもかかわったものと見て捜査を進めている。
ワシントンの外交筋は１３日「１１月末と１２月初旬、ニューヨークで開かれた米朝間の接触で、米国が誠意を示したが、北朝鮮代表が一方的に米国を非難し、成果をあげられなかった」とし「当時、北朝鮮が取った『一方通行式』の態度が伝えられた後、国務省内に否定的な気流が流れている」と話した。
李大統領「３・１５馬山義挙は自由民主主義の出発点」
乾燥機も最大容量のコンプレッサ熱交換器を搭載して乾燥時間を最小限に抑えた。
また、加害児童全員を対象に、児童性暴行専門センターの相談および心理治療を行うことにした。
この質問に、李議員をはじめセヌリ党の大統領候補は、同等な立場で答えなければならない。
人事処は成果報酬拡大案を巡り、企画財政部と予算割り当て問題を議論している。
なぜ「彼ら」は黄眞伊の誘惑を拒否すれば、剛直な男と規定したのだろう。
中国国営の新華社通信は、五輪閉会式の記事の後の６つのトップ記事のうち４つを、胡主席の韓国訪問関連記事で占めた。
ＳＮＥリサーチは、「現代自と起亜自は、欧州市場で昨年末と今年初めに発売したモデルの販売が伸びている」とし、「米市場が回復すれば、ＥＶブランドとしての存在感もさらに高まると見られる」と分析した。
また、オウムの形のロボットと対話しながら共感を交わすプログラムを通じて愛着関係を作り、情緒的支持を提供する。
反対論者は、同地域が外国人移民に占領され、事実上、ロシアの中の外国になる可能性が高く、環境破壊も大きいと憂慮する。
分量が６００ページ近くになるが、幻の世界は、冒険がいっぱいで、決して退屈しない。
これはプーチン大統領が、米国を無視するということではなく、主要大国の指導者という事実を米国に認めさせようという戦略だ」と語った。
美術市場の「大物」であるリウムの再オープンのニュースが伝えられ、美術界の期待感も高まっている。
同日、公開されたハイブリッドスポーツユーティリティー車（ＳＵＶ）「Ｓ３Ｘ」とＧＭの先端水素燃料電池コンセプトカー「Ｈｙ−ｗｉｒｅ（写真）」を出席者が見ている。
世宗建設側は、「マンションの残金が手に入らずに工事代金を支払えず、銀行圏から融資を回収されると、貯蓄銀行などから資金を調達したことが災いして、利息が手にあまるようになった」と話した。
新藤議員らは２日、自民党の外交部会に出席し「最初は党が派遣する形式だったが、後で個人的な視察に性格が変わった」として党執行部の対応がぶれていたと不満を示した。
国会予算案に対する１次審議を行なった国会運営委員会が、当初の配定金額より２２.５％も増やして、予算決算特委に提出したのだ。
第二回全州（チョンジュ）国際映画祭の上映日程が確定した。
また、ＣＢＳスポーツラインはシーズン終了直後に徐在應をトラックセル（３４位）とライター（４３位）についで、４７位にあげたことがある。
最初の発表を行った郭相瓊（クァク・サンギョン）高麗（コリョ）大学名誉教授は「韓国の経済発展は第１段階の戦争後の廃墟、第２段階の過渡期、第３段階の跳躍、第４段階の大量生産を経て、いまは大量消費の第５段階まで進化してきた」と言い、「住居の面でもマンションが、もはや投機の対象でなくなり『住処』に変わってから、インテリアデザインが大変重要になってきた」と分析した。
「賛成する議員は起立してください」という都氏の言葉に、「共に民主党」議員８人と「開かれた民主党」の金宜謙氏を合わせた９人は席から立ち、全体会議開始約２時間で、言論仲裁法は文体委を通過した。
李テクグンは、実は、オールスター戦の本塁打ダービーを数週間前から準備してきたと言った。
断賭博の集いでは、会員がインターネット賭博ゲームをすることを賭博中毒症が再発したとみなす。
我々が受け入れる全てのこと、読んで書いて見る全ての経験が良いデザインの材料になります。
ＫＯＴＲＡは今回の展示会を通じ、韓国の各自動車部品メーカーが計５億ドルの購買契約を締結できるものと予想した。
昨年７月、香港政府が国家安全法を制定するとの方針を決めたことに反発し、５０万人がデモを行っており、今年１月にも約１０万人が行政長官の直選制を求めるデモに参加した。
改正案は、配偶者が就職確認書や入学許可書などで海外に２年以上滞在することを立証できれば、海外で配偶者名義で５０万ドル限度の住宅を購入するのを許した。
政府当局者は同日、北朝鮮核問題の解決のための６者協議の再開見通しについて、「肯定的なのかどうかに対して評価を下す時期が近づいている」と述べた。
これら路線の乗客らは出国審査の際に行われる検索のほかに、搭乗口の前でもう一度検索を受けなければならなかった。
とりわけ、毎年９月は、本格的な秋の引越しシーズンが始まる時期にもかかわらず、今年は目立った動きがない。
これまで、韓国が欧州連合（ＥＵ）や米国と相次いでＦＴＡを締結する過程を羨望の目で見ていた日本が攻勢に転じたのだ。
旧正月前日の２１日、２年間で１０００万ドル（約１２０億ウォン）の大金をつかんだのだ。
民主的な政府は、基幹産業を建設する際には、公聴会のような手続きを経て民心を汲み取っている。
具滋烈会長は、「ＬＳ産電と韓国電力が大韓民国の技術力で、北海道最大の太陽光発電所を構築したことは極めて象徴的なことだ」とし、「今回のプロジェクトの成功をきっかけに、ＬＳが強みを持っている電力分野に新技術を融合させ、エネルギー産業のパラダイムを主導していきたい」と語った。
特に選管委は、「慶尚南道（キョンサンナムド）道民との昼食懇談会で、立候補予定者の名を挙げて誉めたことは、業績広報を意図しなかったとしても、選挙に影響を与え得るということで意見が一致した」とし、「今後大統領が選挙に関する発言をする際には、このような点を留意するように要請することにした」とつけ加えた。
金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼財政経済部長官が、４日、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）の銀行会館で開かれた経済政策調整会議の後に行われた記者会見で、景気活性化策などについて説明している。
その後、国防部を通じて非武装地帯（ＤＭＺ）を管轄する在韓国連軍司令部の承認を得て、北朝鮮に通知。
新行政首都建設特別法に対する憲法訴願が提起されたことで、憲法裁判所が首都移転の手続きが違憲であったかどうかを判断することになった。
ルイジ・ファロルニ、ビャンバスレン・ダバー監督。
今年３月にパムティエンボン大使が韓国駐在ベトナム大使として赴任したことで、２人の友情は再び芽生えた。
そのお陰で屈曲した歴史の瞬間を振り返り、静かに一年を終えることができたが、だからといってただ安心してはいられない。
日本政府の「規制改革・民間開放推進会議」は、公営放送ＮＨＫテレビの地上波２チャンネルを、それぞれ受信料収入で運営する「基幹的サービス」と有料化した「その他のサービス」に再編する案を提案した。
挺隊協など女性団体の会員約３０人が集まって１回目の集会を開いて以降、２０年間、水曜集会は慰安婦問題を国内外に伝えてきた。
市当局は最初、合同葬儀を行おうとしたが、あきらめた。
中南米韓国文化院は、「中南米ではメキシコやチリ、ペルーなどが割合早めに韓流に接したのに対し、アルゼンチンは韓流の知名度が低いほうだ」とし、「９月のコンクールが『ラテン韓流』拡大のきっかけになるだろう」と見込んだ。
このため、ほとんどの専門家は「古株にも関わらず、Ｋリーグで猛活躍中の金秉址が合流すれば、李雲在と善意の競争をして、肯定的な効果が得られる」と見ている。
西江（ソガン）大学教授出身である最大野党「共に民主党」の崔運烈（チェ・ウンヨル）議員が、１ドル当たりに１０００ウォンを超えることによる社会的費用の減少や地下経済陽性化に向け、リデノミネーションの必要性を提起した。
アジア地域共同体に向けて入江昭教授は、価値とビジョンを共有した地域共同体の代表的な事例として欧州連合（ＥＵ）を取り上げ、アジアも地域共同体に発展しなければならないと指摘した。
朝鮮中央テレビなどの北朝鮮のマスコミは、同日正午「先軍の旗のもと、主体革命の新時代を開く荘厳な歴史的転換の時に召集された朝鮮民主主義人民共和国最高人民会議第１１期第１回会議は、偉大なる領導者金正日同志を朝鮮民主主義人民共和国国防委員会委員長に高く推戴した」と一斉に報じた。
これに先立って、企画財政部は、今年の成長率予測値を２．３％、韓国銀行は２．６％へと下方修正したが、二つの機関は補正予算編成や基準金利引き下げの効果が実体経済に反映されれば、今年の成長率は２％台後半から３％にまで高まるだろと期待している。
１７日の北京マラソンを皮切りに１１月のベイルートマラソン、来年３月のソウル国際マラソンを経て同９月の北京マラソンまでが１シーズンとなる。
東西リサーチの関係者は、「ＫＢＳの依頼で行われたアンケート調査だけに、ショーカードを提示した背景などは、われわれの所管ではない」とした上で、「一部では誘導質問と思うかも知れないが、考え方を少し変えれば、現状への紹介とも解釈できるのではないか」と釈明した。
サンディエゴが０-７で負け敗戦投手となったが、投球内容は合格点を受けてもよいほどだった。
実際、一部の銀行を中心に、最近、女性役員らが急浮上している。
教育界では「外高への優遇で非難を浴びた延世大学が政府から圧迫を受けた。
ここには、２０２１年までにホテルやデパート、オフィステル、超高層の住宅商店複合建物が入る予定だ。
現代自グループは、現代クレードルは米国に位置するが、活動領域は米国にとどまらないだろうと説明した。
韓国と北朝鮮当局が、首脳会談推進のために秘密裏に接触していたという報道が続いているが、政府は明快な説明をしていない。
安倍晋三首相が今月末を目標にしていた「アビガン」の新型コロナウイルス治療薬の承認も水泡に帰したとみえると、読売新聞が２６日付で報じた。
ヒト、モノ、資本の移動が自由になるよう規制を緩和してもらえば、済州は競争力ある国際自由都市へと躍進するだろう」
また、「残された選挙期間、静かに反省し、省察の時間を持つ」とし、「過ちを犯した私キム・ゴンヒを罵っても、これまで困難な道を歩んできた夫に対する心が離れないよう切にお願いする」と頭を下げた。
米テネシー州ナッシュビルに位置する州博物館で開かれた今回の行事には、メアリー・バーラＧＭ会長、ビル・リー・テネシー州知事、金鐘現（キム・ジョンヒョン）ＬＧエネルギーソリューション社長らが出席した。
米国ＣＢＳの人気番組「オプラ・ウィンフリーショー」が国内のケーブルテレビで放映され、先月初めて韓国に紹介された。
今後、国際通貨基金（ＩＭＦ）で韓国の議決権が強化され、１０年には我々が金融サミットの議長国となっており、これをうまく活用しなければならない。
企業不動産コンサルタントは、このように社屋の資産価値、企業の資金状態、企業性向、ライバル社の動向、企業の成長可能性などを計算して適した建物を選んでいる。
ソウル中央地検特別捜査チームは２９日、賭博性成人ゲームの景品用商品券発行会社のアンダミロ代表の金ヨンファン容疑者の自宅と、ソウル瑞草区瑞草洞（ソチョグ・ソチョドン）の個人オフィス、アンダミロの京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）の工場など８ヵ所に対して家宅捜索した。
韓国が残留を希望したアパッチ攻撃ヘリコプター大隊の場合、３個大隊のうち最も規模の小さい１個大隊だけを撤退させ、残りの２個大隊は全部最新型モデルに交替する。
黄義助の代理人は、「アラブ首長国連邦（ＵＡＥ）やカタールのクラブが年俸４００万ドル（約４７億ウォン）をオファーした例もある。
金総書記の確答を取りつけることができず、善意にだけに頼っては、５ヵ月後に違う言葉を聞く恐れがある。
「金融の三星電子」を育成するためには
トランプ氏は１９９８年と１９９９年に２度訪韓したことがある。
与党「共に民主党」党員によるコメント世論操作事件は２０１２年の大統領選時に起こった国家情報院コメント事件を想起させる。
今度の帰国の途に金東文は７月に出産したバドミントンスター出身の妻、羅景民（ナ・ギョンミン、３１）をカナダに置いてきた。
黄氏は、「これまで総連に脱退の意思を数回にわたって伝えたが、韓総連側が曖昧な態度を見せてきたため、記者会見を通じて内外的に韓総連脱退を公式宣言することにした」とし、「私の任期中には学生政治組織に加入しない」と述べた。
鄭氏は前日、米ワシントンに出発し、４日（現地時間）にボルトン大統領補佐官（国家安全保障担当）と会合を行う予定だ。
２０日、首相室がハンナラ党に提出した資料によると、韓米ＦＴＡの実施に向けた付随法計２５件中、協定発効前に制定・改正が必要な履行法は計２２件であり、そのうち８件はすでに０７年から今年にかけて、制定や改正が終わっている。
出総制は、企業集団の資産規模が６兆ウォン以上でありながら、例外基準を充足できない時に適用される。
普段インテリアの仕事をしながら関連の本を発売しようとしたイ氏は、伝達効果を考慮して本ではなく、動画コンテンツに挑戦した。
韓国が台湾と国交断絶した時の冷酷な態度は、台湾側にわだかまりを残した。
店主らは、狂牛病国民対策会議、参与連帯、韓国進歩連帯の３団体と朴ウォンソク国民対策会議状況室長ら８人を被告にした。
モバイルに涙を流したＮＣソフトの大逆襲
日本「非常に憂慮」共同通信は１２日、爆発を報道した聯合ニュースの内容を速報で報道し、今回の爆発が核実験と関係する可能性に米国政府が注目しているという北京の消息筋の発言を伝えた。
また、年齢と関係なく、成人も住民登録証を提示しなければ、タバコが購入できないようにする方策も推進される。
韓国の年間貿易規模は来月５日頃、史上初めて５０００億ドルを超えると予想される。
２６のサイトを対象に７日午後６時頃から始まった１回目の攻撃は、２４時間行われており、翌８日の午後６時頃には、１６のサイトを対象にした２回目の攻撃も、２４時間に渡って行われた。
李大使の現場訪問のためかどうか分からないが、ちょうど、日本の保守団体が７日と予定している新大久保でのデモの計画を取り消した。
［オピニオン］釜山教育監
首相室が１０日公開した「大統領の指示事項」によると、盧大統領は先月１９日に大統領府で開かれた首席秘書官及び補佐官会議で、政府各省庁のマスコミ報道対応窓口を国政弘報処が運営するインターネットマスコミ「国政ブリーフィング」に一本化することを指示しながら、このように話した。
政府は６日、大統領権限代行の高建（コ・ゴン）首相が国政懸案政策調整会議を開き、ヨルリン・ウリ党の鄭東泳（チョン・ドンヨン）議長の「老人卑下」発言に反発して大韓老人会が８日、ソウル宗廟（チョンミョ）公園で糾弾集会を予定していることに対し、自制を促すことにした。
１８日から、屋外ではマスクをつけなくても済む見通しだ。
ソニーをはじめ、日本企業各社が世界の流れに背を向けたまま、国内市場だけにこだわり、国際競争から取り残される現象を巡り、「ガラパゴス症候群」という新造語も出てきた。
１５〜２９歳が３年以上職場を維持した比率は７．８％に過ぎなかった。
建設交通部（建交部）は、資格欠陥当選者への住宅供給契約を取り消し、すでに入居した家庭には退去措置を取ることを決めた。
草の根の運動の精神が色あせるからだ」
南北は貿易過程で第３国の仲介人が介入する「間接貿易」方式の代わりに、南北の企業家が直接取引する「直接貿易」方式を導入することにした。
全南が今シーズンの突風の主役であるパリアス監督率いる浦項（ポハン）スチロースを完破し、１年を締めくくるＦＡ（サッカー協会）カップで史上初の２年連続優勝の喜びを味わった。
ナノックスは、１億９８００万ドルで２７位だった株式保有量が、１日で３２００万ドル分増えて２０位に浮上した。
韓国は００年８月、カナダで開催された世界青少年野球選手権大会で優勝した。
また、セキュリティ担当をどれほど採用したのか、セキュリティ予算はどれほど使っているか——などの内容を盛り込んだ報告書を年に１回公示しなければならない。
欧州で５本の指に入る音楽祭で観客を魅了した最高の人気音楽です」
ある日一人のインディアン青年が子供が生まれるたびに名前をつける首長に、「どうやって名前を考え出すのか」と聞いた。
このため、ムクンファ５号には、敵の電波妨害や盗聴防止機能を備えた軍用中継器１２個が取り付けられている。
国家安全保障委員会（ＮＳＣ）に米国通・安保通が見られず、駐米大使もまだ空席だ。
経済にバブルができないようにするのは政策の最優先目標の一つだ。
ネットユーザーたちは、「あなたの勇気に感謝する」「早く回復することを祈る」と応援した。
公社は今回の契約を白紙に戻す代わりに、事業部門を、コンビ二エンスストア、広告、ブランド専門店（コーヒー、通信機器、化粧品など）、情報技術（ＩＴ）の駅舎などに分け、事業期間も当初の２０年から５〜８年間に減らして、来月、事業者公募を行う計画だ。
軍の関係者は「赤煙硝酸は北朝鮮のノドンやスカッドミサイルの酸化剤にも使われているが、民間のロケットには使われない猛毒性物質だ」とし「北朝鮮が長距離ロケットを発射した目的が、宇宙発射体ではなく大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）の開発にあることを物語る証拠だ」と話した。
２０日、軍筋によると、偵察衛星と高高度無人偵察機（ＵＡＶ）など韓米監視戦力が最近、平壌（ピョンヤン）付近と内陸地域で移動式発射台（ＴＥＬ）やミサイル追跡レーダー稼動の動きを捉えた。
軍事施設保護区域、海軍基地区域、飛行安全区域、基地保護区域など３２億坪に達する４ヵ所の軍事関連区域の規模が今年末まで縮小される見通しだ。
過度な楽観は困るが、あえて悲観する理由などない。
政治的に自由で尚且つ交通の便もよく、費用負担も少なくなければならない。
直ちに緊張関係には発展しないものの、「親政体制強化」を模索中の大統領府側の認識とは、かなりの違いがあるのは明らかだ。
高校２年の終わり、やや遅めに声楽の勉強を始めた彼は、１９９９年、ソウル大学音楽学部４年時、東亜（トンア）音楽コンクールで優勝して頭角を現わした。
改革の伝道師を自任した柳時敏（ユ・シミン）保健福祉部長官は、就任後、自分の名前が刻まれた３万３０００ウォンの時計１００個を配って、反改革的な予算浪費と批判された。
機動演習にロシア首脳部が直接出るのは稀なことだ。
ヘリさんは、質の高いバイトキャンペーンの趣旨に共感して、最低賃金問題をＰＲしたアルバモンのＣＭ放送後、アルバイト問題についての考えを初めて明らかにした。
ラピエール副会長は、相次ぐ銃乱射事件の責任は、子供らを暴力的な文化にさらされるビデオゲームや映画、メディアにあると主張した。
警察は、このほかの事件の犯行の可能性も高いと見て、京畿道南部地域の婦女連続失踪事件を再捜査する方針だ。
第３師団は１９５１年５月には江原道（カンウォンド）のヒョンリ戦闘で中国軍を撃退する戦果も上げた。
また、ベックテル、パーソンズ、ＨＲＨなどの米国の建設会社を中心に、買収の可能性が言われていたが、具体的な動きはなかった。
［社説］６者協議の妥結を歓迎する
サッカー韓国女子の成長が目まぐるしい。
中国煙台に工場を持っている斗山インフラコアは、２００１年に累積生産台数が５０００台を超えた。
李さんは８０日間、牢獄に入れられた。
オランダのアムステルダムで開かれたアヤックス（オランダ）とＡＣミラン（イタリア）の試合は両者とも一歩も譲らず０−０で引き分けた。
だからといって、李明博政府の予測力がそれより優れているというのでもない。
その後は、脱北住民定着支援センターである「ハナ院」で国内生活の定着のための教育を受ける。
ヒラリー候補は「ニューハンプシャーが私を元の位置に取り戻してくれたように、これからは力を合わせて米国を立ち上がらせよう」と力説し、オバマ候補は「我々の前途にどのようなハードルがあっても、変化を促す数多くの人々を防ぐことはできない」と述べた。
０９年に中国外務省は、「数年間、可能な範囲内で北朝鮮に対して無償援助を継続してきた。
背もたれの方にエアポンプがあり、膨脹と収縮を繰り返してマッサージ機能を果たした。
米自動車市場が萎縮する中、起亜（キア）自動車が現地市場の攻略のために発売した大型スポーツ用多目的車（ＳＵＶ）テルライド（写真）の人気のおかげで販売台数が大幅に伸びた。
［社説］新再生エネルギー、急激な成長の中国
来年から、本人名義で全国に所有している住宅の価格合計が国税庁基準時価（時価の７０〜９０％水準）の９億ウォンを超えた場合、９億ウォン超過分に対して１〜３％の総合不動産税（総不税）を払わなければならない。
キム氏ら共和党所属の連邦下院議員３５人は７日（現地時間）、一方的な終戦宣言に反対する共同書簡をサリバン大統領補佐官（国家安全保障担当）らに送り、話題になった。
ＫＡＩＳＴ教授協議会（ユン・チュンソプ会長・物理学科）は２３日、校内「碩学の家」（大田）とソウル市中区（チュング）プレジデントホテルで相次いで記者会見を開き、リーダーシップとビジョンの不在恣意的で放漫な業務遂行韓国とＫＡＩＳＴおよび教授に対する卑下と不信を、続投反対の理由として挙げた。
病院を訪れた尹昭夏（ユン・ソハ）議員の肩は力なくうなだれていた。
検察は、民主党とハンナラ党に対する口座追跡でこうした手がかりをつかんでおり、大統領選挙のときに資金募金に関与したとされるヨルリン・ウリ党の李相洙（イ・サンス）議員とハンナラ党の金栄馹（キム・ヨンイル）議員を来週中に召喚して調べる方針だ。
韓紙で包装して格式あるプレゼント用として良い。
１６ヶ月間、シンガポールの海岸高速道路の現場を走り回っている三星建設のカン技師は、「自分の些細な行動一つが、女性職員への誤解へと繋がりかねず、常に緊張している」とし、「そのため、仕事で成果を出すため、他の職員より何倍も頑張っている」と耳打ちした。
蓄積されたビックデータは、選手の長短所の解析や技量向上のための貴重な資料になると期待されている。
どこでもサービスは一つダウム（www.daum.net）、ヤフー（kr.yahoo.com）、コリアドットコム（www.korea.com）など大型ポータルサイトとジョイヌリ（www.joynuri.co.kr）などインターネット上の専門映画館などがある。
国や都市の第一印象を決める場である空港の特性上、内装仕上げ材を巡る評価は極めてややこしい。
金監委が減資を最終的に決定した場合、該当銀行の株は取引が中止される。
北朝鮮が政治犯を対象に生物化学兵器の人体実験を行っていると主張した脱北者のカン・ビョンソプ氏（５８）が中国当局により北朝鮮に送還され、拷問または処刑される可能性があるという指摘が提起された。
イさんは、「子供がいなくなって１、２時間も経っていないということに緊迫感を感じた。
ある中小企業関係者は、「歴代政権で問題になった家族、親戚、側近を排除し、クリーンな政府という点で支持する」とし、「問題は経済だ」と述べた。
ただ、次官補代理は「核ミサイルなどに関する北朝鮮の主張が単なる脅威に過ぎない可能性もあるが、北朝鮮がこの２５年間、このような兵器を開発してきたことから事実である可能性もある」と警告し、万一の事態に備える必要性を強調した。
今年１月から、パリ市を含む首都圏を行き来するすべての車両は、年式や燃料などに応じて１〜５等級に分類された排出ガスステッカーを車両前に取り付けることが義務付けられている。
最近成東（ソンドン）造船までが法定管理が決まり、統営経済の大きな柱が崩れた。
ビがマネジャーに「これやってみたいね」と言ったとき、返ってきた返事は「歌うことだけで良いんじゃないの」だった。
１点差の試合での金炳賢の登板は、リットル監督がいかに金炳賢を信頼しているかを示している。
申智愛は全英女子オープンには良い思い出がある。
カン会長は同日、ユジン企業に経営権を渡し、「資本市場統合法導入など急変する金融環境を勘案する際、筆頭株主が個人である場合、資金力の面で限界があると判断した」と言う言葉を残した。
文化観光省の金・ハンギル長官に会い、新年を迎えて文化界の各種の懸案に対する政策と業務計画について聞いてみた。
早く事態が収拾し、論述など次の試験準備に集中できるようになってほしい」と述べた。
国税庁の「高額誠実納税者とその家族に出入国専用の審査台優先利用の特典」の発表の場合、広報処は「予想争点管理違憲」を通じて、「高額納税者にのみ特典を与えるという点でマスコミが敏感に反応する可能性が高い。
これについて警察関係者は、「この掲示板の意図が北朝鮮を褒め称えるためのもの、ということがはっきりとしない限り、（無条件）処罰できない」とし「正確な意図と掲示物の内容を注意深くみる」と話した。
集客では外食業者が銀行より優れている」と指摘した。
ムグンファ電子が６９−６８で勝った。
フランスの日刊紙「ル・モンド」は２日付の社説で、「今回の首脳会談は韓半島の運命は韓国人たちの手にかかっていることを思わせる、南北の指導者たちの共通された意思をはっきりと示した」と伝えた。
４３年４月に公布された第４回朝鮮教育令で、朝鮮語科目が削除されたことは、その完結の公式宣言に相違なかった。
不法に北朝鮮を訪問中の韓相烈（ハン・サンリョル）牧師が、板門店の北側地域で北朝鮮軍人の助けを受け、望遠鏡で南側を見る写真が昨日ある新聞に載せられた。
韓米に対しては非難する一方、約４５時間ウラジオストクに滞在し、ロシアとの非核化協力に力を入れた。
また、日本の歴史教科書問題に対しては「教科書の出版に対する最終的な責任は結局、日本政府が取るべき」だとし、「教科書を通じて歴史を歪曲することは、両国(日中)関係を冷却化させる可能性が高い」と警告した。
憲裁は１９９９年、「在外国民の選挙権制限」に対して合憲決定してから８年ぶりに、判例を変更した。
教科部は、まず正規授業が始まる前と午後７時以降の補習禁止など２９件の規制指針をすぐ撤廃することにした。
男子選手の点数に近いようだ」と驚きを隠さなかった。
「雪祭りと言えば、多くの人は北海道の札幌を思い浮かべる。
先軍革命の慶祝、踊る北朝鮮の軍人
８月の性犯罪、１月の２倍に迫る　女性の露出ファッションのせい？
「事実誤認か法理への誤解があるものと見て、誣告の疑いは認めなかった」
２回目の米朝首脳会談を準備するための実務協議が来月４日頃、板門店（パンムンジョム）で開かれる。
２００３年９月から続いてきた「労使関係法・制度先進化案」が１１日、劇的に労使政の合意を見出した。
不正疑惑１６２５人を追加捜査
観客は、「今度はもっと笑わせてくれるだろう」と期待しているはずだ。
病床当りの癌患者数が多いということは一般患者に比べて、癌患者が多く集まるという話だ。
米国の「バード修正法」が世界貿易機関（ＷＴＯ）協定に違反するとして、撤廃を勧告したＷＴＯの暫定決定により、米国の「一方主義的通商政策」にひとまずブレーキがかけられた。
時間を最大限引っ張り、事実上、核保有国間の核軍縮交渉に非核化を変質させようという北朝鮮の戦術に対して米国も警戒しているので、北朝鮮が古い手法に回帰することも容易ではないだろう。
夜には浜辺でこの珍しい訪問者に休養客が直接魚を与える体験イベントが行われる。
武陵渓谷は、仙人が住む武陵桃源から名前を取っているほど景色がきれいであり、虹龍瀑布はこぢんまりとした庵と瀑布が作り出す虹で有名だ。
韓銀は「８月は年間で海外旅行のピーク期であるうえ、外国の秋学期と重なっていることから、留学・研修費用の送金が集中する時期」だとし「８月の旅行収支対外支給金額は急増するものとみられる」と説明した。
文芸思潮で、クリムトは、象徴派の画家に属する。
また李候補は、「金大中（キム・デジュン）政権と盧武鉉候補は、一方的支援と相手の機嫌をうかがうだけの卑屈な対話が、今日の核危機を招いた原因という事実を認めなければならない。
また、イラクに主権を委譲した後、国際機関や他国が復興作業に参加できるようにするため、新たな国連安全保障理事会の決議案を進める考えだと付け加えた。
小切手の追跡作業が終わる次第、鄭議員を召喚して後援金の流用如何といわゆる「２００億ウォン募金説」などに対して調べる予定だ。
グーグルとしても容易でないチャレンジだという意味だ。
９日、ソウル市中区（チュング）の新世界（シンセゲ）デパート本店で開かれた「ワイン格安セール」で、顧客たちが割引ワインを先に買うため集まっている。
警察はこの日の夜遅く、ナ容疑者が自殺したことが確認された、と正式に発表した。
コードや時代精神、時代価値という単語は似たような概念で使われる。
英語能力３等級の評価試験のレベルが一つであるＴＯＥＩＸやＴＯＥＦＬと違って、国家英語能力評価試験は３等級に分けられる。
この山の代表的な登山道は、きれいで冷たい水の流れる渓谷にそって作られている。
エネルギー企業であるデソングループのある役員は、最近金英薫（キム・ヨンフン）会長から「ソーシャル・ネットワーキング・サービス（ＳＮＳ）会社を合併・買収できるか検討するように」と指示された。
鄭議員はまた「新党発足は、誰かの主導によるものではなく、能動的にみんなが参加すべきだ。
米国ミネソタ州ミネアポリス・メリウチアリーナリンクで開かれた「２００６世界ショートトラック選手権大会」二日目の２日、韓国期待の李昊錫（イ・ホソク、慶煕大学）は男子５００ｍ決勝で銅メダルを追加するに止まった。
このような米中間の立場の違い、特に不明瞭な中国の態度は、金正恩（キム・ジョンウン）政権の挑発心理を煽っている。
行政サービスが行き届かない福祉システムのため、福祉予算を増やしても庶民と極貧層の生活は改善されずにいるのが現状だ。
ＬＧ経済研究院の金基承（キム・キスン）研究委員は、「消費者期待指数が好ましくないかたちで出たということは、消費者たちが今後、財布の紐をもっとしっかり締めるという意味で解釈することができる。
再び前進ボタンを押すと、車両は前に出てきて、乗ることができる状態になる。
ウィスキーの場合、３本以上を購入する時は身分証明証が、５本以上は「実需要者証明書」が必要になっている。
アノシケは１９日、突然喉に痛みを覚え、新型コロナウィルス感染症の検査も受けた。
全国教育情報担当者協議会の金衡雲（キム・ヒョンウン・ 果川女子高校教師）会長は「学校に自ら決めろというのは時間の浪費であり、混乱を増すばかりだ。
公権力の厳正な執行は社会を維持するための最低限の安全装置である。
しかし盧候補が統合新党の候補になる場合は３１．０％で、４１．２％の李候補に１０．２％の遅れをとるという結果だった。
現在もこの旋律を携帯電話の着メロとして使用する人が多いです。
平凡な女子学生だった金ナヨンの人生が変わったのは、アンガン女子中２年生の時。
１—１の状況で６回まで投げたため、勝敗とは関係なくオクラホマが１—２で敗れた。
暗い経済展望を発表してために苦い経験をしたことから、「報告書をマッサージ（潤色）する」と吐露する研究所もある。
これも、１９８８年にロンドン市場で原油取引が始まって以来の最高値。
アップルが欧州の独特なデザイン権制度を利用し、攻撃を加えてきたことに対し、三星電子も同様に、同制度を利用し、アップルのデザイン攻撃を根本的に食い止めるという狙いだ。
ＧＭ−ＣＳＦは、体内で少量に分泌される白血球産生刺激たんぱく質で、白血病や貧血などの治療過程で白血球が不足する際に使われる。
歩くことよりも、泳ぐことのほうがが多いのではないか」と気にかけていた。
現代起亜車の国内シェアは７月の６９．７％から、８月＝６８．４％、９月＝６７．３％を記録し、２ヶ月連続の下落となっていた。
映画「実尾島（シルミド）」を撮影した実尾島と、テレビドラマ「天国の階段」の屋外セットがある舞衣島（ムウィド）には、それぞれ実尾、ハナゲ海水浴場がある。
北朝鮮の病院は、平素でも医薬品や手術道具を備えておらず、水道水でさえスムーズに供給されないなど、患者を十分に治療することができない状態だった。
今月中に実施するとされる北朝鮮側のハンラ山観光とその翌日開催されることになっている第2次国防長官会談も同じく日程の協議が行われていない状態だ。
打率２割５分５厘（１０６打数２７安打）と２本塁打２１打点（新人最多）を記録したニューヨークャンキースの松井秀喜はアメリカン・リーグ「今月の新人」に選ばれなかった。
女性の見方だけでストリーを展開するわけではない。
また慶北日報は２７日付の「選択４・１５総選挙の票田−尚州（サンジュ）」という題目の記事で、「候補に対敵できるような相手がいないというのが一般的観測だ」と報道し、正当な根拠無しに選挙結果に対する予測報道をしたと発表した。
ＫＩＣは今年初頭、メリルリンチに２０億ドルを投資し、優先株を購入した。
さらに今回の交通事故は、２００４年に金正日暗殺企図説が飛び交った龍川（ヨンチョン）駅爆発事故と同じ日に起こり、陰謀説まで流れている。
最近、バグダッド市内でＴシャツに「殺人請負」という文字を書き込んだ組織暴力団４人が街をかっぽし、市民が仰天させた。
教育部が入試の全権を握って大学を号令した時代は過ぎ去った。
２７日、中央銀行である韓国銀行（韓銀）によると、昨年の旅行収支赤字は３７億７０００万ドルで、日本と英国につぎ３番目に大きい赤字規模となった。
北朝鮮は、まず軍事停戦委に速かに赴き、事件の経緯を説明して、公式の謝罪および再発防止を約束すべきである。
直ちに実行に移して経済と民生の新しい光を見せられない無能と無責任を、リップサービスでごまかそうとしてはいけない。
３日には３０加盟国の代表らを対象に政見発表会があった。
しかし、中堅企業（３００〜９９９人）の設備投資は、同期間、４兆７５１１億ウォンから４兆５８１億ウォンへと、１４．６％も減少した。
相手の打者を徹底分析してワンポイント勝負に出る場合が多い」と話した。
物価上昇率を反映しない第２四半期の月平均所得は昨年同期比で４．４％増の２８５万１７００ウォン、消費支出額は２．９％増の１９４万４００ウォンだった。
ＩＬＣドバー社は、米コロラド州コロラドスプリングスにあるブロードモア・ホテルで開かれた第２３回全米宇宙シンポジウム（９〜１２日）をむかえ、月基地の宿所または建物で使われる「行星表面居住向け密閉減圧室」モデルを展示し、参加者たちの目を引いた。
教科部名義で全教組本部前任者２５人と各市道支部長１６人ら４１人を告発し、各市道教育庁は別途に市道支部長１６人（重複告発）と市道支部前任者ら６３人を告発する方針だ。
また「隔週休二日授業制」以降、クラブ活動が大きく減ってきたという調査結果が出た。
日本がまず過去を直視する勇気を見せなければならない。
カズニ州警察のモハマド・ジャーマン副総長は、「韓国人は我々のゲストであり、タリバンには韓国人を釈放してほしい」と述べた。
１９９８年以後、金大中、盧武鉉大統領が直接主導してきた対北朝鮮包容政策は、これまで公職者らの公開的な批判や評価が禁止された「聖域」だった。
配達員が全ての業務過程を即座にＰＤＡに入力・処理するため、顧客はインターネットを通じて製品の配達状況を瞬時に確認できる。
李大統領、「準予算執行の準備」を指示
しかし、遺体が火葬され、遺伝子鑑定による科学的な確認が不可能であるうえ、チョ容疑者の側近が韓国人の感覚では考えられない葬式の撮影をするなど釈然としない点が多く、偽装死亡の可能性も提起されている。
シンさんはすぐに水中に跳び込み、子供たちを谷の外に押し出した。
それに、現職の金明坤（キム・ミョンゴン）長官は国会文化委で「文化部が映等委に５回も公文書を送ったことは事実だが、海の物語の等級を分類する前の事」と明らかにした。
１９８１年、第１回ルチアーノ・パバロッティ国際声楽コンクールで優勝したソプラノの金英美（キム・ヨンミ、当時２７歳）。
さらに南部地方は３月２４～３１日に桜が開花する。
ユトランド半島の北西に位置する人口４万６０００人の小さい田園都市であるティステズは、「デンマークで最も持続可能なエコ都市」として有名だ。
政府高官は、「公館長の３０％を外部から採用する案が検討されるのか」という記者の質問に、「数字ははっきりしてないが、外部からの大幅採用に対するコンセンサスが形成されている」と答えた。
９０年代に駐北朝鮮ロシア大使館で勤めたアレクサンダー・マンスロフ博士は、米国のノーチラス研究所が今月初めに発刊した報告書への寄稿文の中で、「北朝鮮は現在、デジタル社会への転換にさしかかっている。
ＳＫエネルギー、オフィスの照度測定
米訪問団には、民主党から鄭大哲（チョン・デチョル）最高委員、柳在乾（ユ・ジェゴン）議員、趙淳昇（チョ・ジュンスン）元議員などが含まれる予定であり、事実上、特使格である代表団長には駐米大使の経験を持つ李洪九（イ・ホング）元首相が指名される可能性が大きい。
民間音楽として分類される「青山別曲」に、西域楽器の演奏が入るほど、西域の音楽が民間に根を下ろしていたというわけだ。
ＫＥＤＯ、軽水炉建設事業を事実上中断
１９回目の調査（先月２４日実施）のさい、候補別支持率は李明博候補３７．１％、李会昌候補１８．５％、鄭候補１４．０％、文候補７．０％、権候補４．６％、李仁済候補１．８％で、今回の調査で主要候補の支持率はいずれも下落した。
このため、世宗大王艦のＳＭ−６迎撃ミサイル導入を求める声が出ている。
慶尚南道（キョンサンナムド）の梁山（ヤンサン）釜山大学校病院で救急車に運ばれる遺体に向け、日本人遺族らが合掌をしている。
「（ドラマを撮っている間）５年半前に失った息子が、とても懐かしかったです。
また「帰ってきた本塁打王」のバリー・ボーンズを３打数無安打に抑えた。
同じ時代を生きながら、我々が知らなかった遺事を彼らが探し出した。
「ソーシャルメディアは、銃撃犯の最も良い友人」（米誌アトランティック）、「ソーシャルメディア会社はニュージーランドのテロの意図せぬ共犯か」（米紙ＵＳＡトゥデイ）
４代目の安京煥（アン・ギョンファン）委員長は、進歩的な法学者で、参与連帯の執行委員長を務めた。
食べて暮らす問題は気に止めない印象さえ与える。
また、尹長官の後任には軍出身である金章洙（キム・ジャンス）陸軍参謀総長とペ・ヤンイル前空軍参謀次長、国会国防委員長を務めたヨルリン・ウリ党の張永達（チャン・ヨンダル）議員が３倍数候補群に入ったことが確認された。
丁海鈁（チョン・へバン）企画予算処財政運用室長は、「具体的な履行指針のない準予算が実際に編成される場合、『最小限の国家機能』を維持する水準で執行されなければならない」と述べた。
アリラン２号は０６年７月２８日、ロシアのプレセツク宇宙基地でフルニチョフ社が開発した発射用ロケットに搭載されて打ち上げられた地球観測衛星だ。
したがって、漢江以北に駐留する米軍の完全撤収でもたらされる安保の不安を解消することが急務だ。
ヒジャブを被ったヨルダンのサッカー女子代表のシェナド・カブリエル（中央）が２６日、パレスチナ・アラム・ウェストバンクタウン・アラムスタジアムで行われたパレスチナ代表チームとの親善試合で、ボールを奪い取っている。
ブッシュ大統領は中南米の左派ブームをおさめ、同地域の影響力を回復するために８日から１４日まで、ブラジル、ウルグアイ、グアテマラ、パラグアイ、メキシコなど５ヶ国を訪問しているが、訪問国ごとに激しい反米デモが続き当惑した模様だ。
１１日、海運業界によると、国内の中堅海運会社７社は、釜山（プサン）新港修理造船株式会社（仮称）コンソーシアムを構成し、このほど国土海洋部（国土部）に「釜山新港艤装ドックおよびドライドック建設」の事業提案書を提出している。
民主党も同様に（安全装置を）考慮しなければならない」と述べた。
遺族は、「今年３月、延世（ヨンセ）大学在学中に現役１級の判定を受け、入隊した健康な息子が、軍医療陣の遅い対応で死亡した」と主張し、国を相手に損害賠償請求訴訟を検討している。
どこでバスケットボールをしても、規則を守りファンを楽しませればそれでいい」と言い、帰国に対する期待感を表わした。
大統領府の関係者は、「秋長官の新都市建設計画の発表過程において残念な部分があったことは事実」とし、「しかし引責までする事項ではないと判断しており、新都市発表の後続対策に備えるためにも今回の改編には含まない」と話した。
朴宰完（パク・ジェワン）国政企画首席秘書官は昨日、ある講演で、「国民所得３万ドル入り直前の２万７０００ドルにおいて「山場」を乗り越えるかどうかに、（韓国の）運命がかかっている」と話した。
この数年間、８％近い成長率を保ってきたインドの今年の経済成長率は、５％を下回る見通しだ。
あなたが一目惚れした男が他の女を愛したらどうする？
そうしてこそ国政壟断の絵が完成できる。
結局、大田市内バス労組は労動委員会の仲裁案より低い水準で妥協することで、事実上、白旗を掲げざるを得なかった。
「今でも夢みたいで実感がない。
さらに、バイデン氏が４日（現地時間）、ドイツに駐留する米軍の削減計画を凍結すると表明し、在韓米軍の縮小説もしずまる見通しだ。
日本の「ノイズマーケティング」にいちいち対応する必要はないとしても、挑発があるたびに批判・抗議声明を出し、日本大使を呼び出して抗議する以外に特に努力が見られないという指摘だ。
２５日は北朝鮮人民軍創建記念日だ。
ジョージワシントン大学のダグ・ガートレー国際経営学教授も、「中国中央銀行である人民銀行が景気低迷を防ぐだけの『火力』と堅固な浮揚策を使える能力を持っており、中国は成長率を維持することができるだろう」との見解を明らかにした。
前者は、大統領や副大統領、そして大統領が指名した政府の高官、後者は、国家安保関連部署の高官に配付される。
ロッテデパートは０６年に戌年を迎えることから２７日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）本店８階で、子犬模様の花篭を販売するイベントを開いた。
ある女性は２回以上卵子売買をしたこともあった。
イラクの刑法が死刑を禁じている満７０歳を４ヵ月控えている時点だ。
セロム技術は、１９９９年に約１００億ウォンの赤字を出したが、増資を前にして在庫を掛売りしたように見せかけ、売り上げ高を１５０億ウォンくらい水増しし、利益も１０億ウォンの黒字と帳簿操作をしたという疑いがもたれている。
一方、「新年共同社説」を通じて、産業施設の改善補修を強調するなど、資金の需要は少なくない。
彼らが開催するサマーキャンプ、セミナー、勉強会は、連日大学生の参加者たちでにぎわっている。
「足りない空の高さ」米陸士の卒業式
規定（公務員任用令３５条の３）によれば、「上級職待遇公務員」は昇進所要最低年数を満たし勤務実績の優秀な人の中で選抜するようにした制度。
さらに、米国は自衛隊との合同演習を毎年数回にわたって行っており、タイ、シンガポール、フィリピンとも軍事演習を行っている。
兄が両親に書いた手紙が公開されたのだ。
「韓国は儲けておきながら、在韓米軍の助けで安全を無償で受け取っている」という従来の主張については、「私は韓国が好きだ」とごまかし、専用車に乗って立ち去った。
中国政府は、韓国の是正要求を重く受け止めなければならない。
芸術の殿堂の音楽堂は１９８８年のオープン当時、コンサートホールとリサイタルホールの二つの演奏スペースがありました。
ウッディーアーレンの歴史的なコメディー「アニー・ホール（１９７７年作）」も恋愛に関する至極シニカルな笑いをそそるが、「ビックシック」はシニカルではあるけれど究極は互いの相違を受け入れるため人間味があり暖かい気持ちになれる。
先月２４日から数回に分けて送還されたという情報もあり、瀋陽に収監された脱北者１０人は今月６日に送還されたという情報もある。
文化財庁は、今年上半期に米オークションに出品された仰釜日晷を、国外所在文化財財団を通じて買い取り、韓国内に持ち込んだと、１７日明らかにした。
韓国海域を侵犯して不法操業を日常的に行う中国漁船を取り締まった海洋警察官１人が凶器に刺されて殉職した。
トランプ氏、ジェブ・ブッシュ元フロリダ州知事など１７人の候補のうち世論調査の結果、上位１０人だけが参加した。
中国と香港、マカオに続き、ＡＳＥＡＮと台湾をあわせる２０億人口の巨大経済圏が誕生する日も遠くない。
会長は、「経営者自身も透明経営、倫理経営に努めることで強くなり、説得力も得ることができるので、労組も納得することができるのだ」と強調した。
一つや二つの科目ではなくすべての科目を勉強しなかったということなので、ストレスが特にひどかったようだ。
ペクリョン島は島であるにもかかわらず、漁民は全体住民の約9%にしかならないが、その反面、農民は約47%にも上る。
ケープ・タウンはこの国で一番美しく住み心地の良い港町だ。
米国務省のバウチャー報道官は、イラク暫定統治機構の設立に向けた第一の措置として、イラクの反体制派幹部と地域のイラク人指導者らが参加する会合を開く予定だと明らかにした。
漢方医学では、鍼の効果を水の流れにたとえる。
韓国人が営む海岸沿いの「パンワスパ」は、屋根だけを残して見る影もなく崩れ落ち、投資した３億ウォン以上の資金をそっくり飛ばすところだった。
ボツワナの北朝鮮との外交関係断絶は、１９７４年に両国が国交正常化してから４０年が経過して実施されたことになる。
中国がこれに強く抗議し、世界最大の輸出国であるドイツの財界まで乗り出して中国との貿易に与える悪影響を憂慮したが、メルケル首相はものともしなかった。
李当選者とブッシュ大統領は電話会談で「北朝鮮核放棄の貫徹意志」を確認し、協力を約束した。
李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官は１４日、政府果川（クァチョン）庁舎で行った定例ブリーフィングで「基礎生活保護対象者など、生計型信用不良者に対して元金帳消しは原則的に視野に入れておらず、２月内に対策を策定して３月から施行する」と述べた。
赤色の特殊用紙の機密文書は、不法コピーの瞬間、黒色に変色し、内容を見ることができなくなる。
黄委員は１９日のフランスとの２次戦についてのアドバイスも忘れなかった。
『往五天竺国伝』は、五天竺国（インドの中国式名称）について書いたものだ。
自動車購入規制も歯立たず
同校の朴ヘサンさん（２４・社会環境システム工学部）は、「大勢で討論を交わし問題解決をはかるより、一人で問題に取り組むことが多い。
これは従来の距離確保の第４段階措置を想定した時のことだ。
１９７７年にノーベル平和賞を受賞した人権団体アムネスティが１１日、代議員総会で、「合意に基づいた売春は犯罪とみなさない」と議決した後、批判が殺到している。
彼は試合中に相手の選手から飛んできた強烈なパンチを頭に浴びた後、その衝撃で脳血管が切れて出血し、脳死状態に陥った。
同じような経済危機に見舞われているブラジルとアルゼンチンの「運命」が分かれている。
また、北京や呼和浩特の自宅からは、現金の束、金・銀の塊、さまざまな貴重な書画作品、時計など、２０００点あまりが次々と出てきた。
尹氏に一抹の良心が残っているなら、米国警察に自ら出頭して捜査を受け、事態を早く終了させるのが筋だ。
能力の天才より性格の天才が高く評価され、大きな仕事をするケースも多い。
週休二日制を実施している上、働いた分だけ補償しているため、労使関係がほかの会社より良いというのが会社側の説明だ。
グーグルの「アンドロイドマーケット」や、アップルの「アプリストア」は、海外の本社で直接提供するサービスであるため、国内法では制裁できず、事実上「治外法権」が適用されている。
しかし、物流基地のように位置自体が重要な事業施設は、このような代案自体、実効性が落ちる上、周辺の土地を購入するといっても、新都市指定以後地価が上がったことから容易ではないという指摘が多い。
「オレスクエアで、最新のスマート機器を楽しんでください」
国政運営の主体は、国民によって選ばれた政府と与党である。
金総書記、健康に問題があるのか
３１秒を残して、マイケル・フィンリー（２６得点）がレイアップシュートを成功させた後、１５秒を残してスティーブ・ナッシュ（１４得点７アシスト）がＦＴを２本とも成功させ９９−９４の５点差で逃げ切り、ようやく勝利を確信するようになった。
「寒さ」が強いチームの足を引っ張るかも知れない。
これに先立って、１審と２審はＮさんに離婚の一部の責任があるとして、在留資格不許可は正当だと判断した。
私生活の秘密は、適法な捜査によらずには侵害できない国民の基本権だ。
「我が家の家訓はＳＫＳＫだった」。
小説の中の背景となっている霧のかかったムジン市の都市の空気を描いてみたかった。
統営では、全体の人口（１４万人）の１１．４％である１万６０００人が署名した。
地下鉄駅に火災が発生したという印だった。
６０分物のドキュメンタリー平均製作費の２倍にのぼる製作費（５０００万ウォン）がかかった。
一方、親盧グループの鄭東泳（チョン・ドンヨン）、辛基南議員は同日、慶尚南道昌原（キョンサンサムド、チャンウォン）で開かれた親盧グループの「政治改革に向けた参加運動本部」発起式に参加するなど、党外の汎改革勢力の結集作業に乗り出した。
しかし、米国の解決策とは全く異なるのが事実だ。
先月、米ビルボードは、週刊作曲家チャートと週間プロデューサーチャートを新設した。
民主党は予算案審議のための予決委の活動には応じないまま、党首会談だけを求めている。
来年もう一度この舞台に立てることができ非常に嬉しい」と語った。
発電所が生産した電力を工場と家庭に送る送電塔を建てなければならない。
このため、所得税・登録税の引き下げを待っていた住宅購入予定者たちは「本当に税金が引き下げられるのか」といらだちを募らせている。
呼称に感情を込めるブッシュ大統領のくせは、我々も慣れている。
また、ラクロス偵察衛星に搭載された合成開口レーダー（ＳＡＲ）は、夜間や悪天候でも１メートルの解像度で地上を観測し、写真撮影ができる。
しかし、北朝鮮が国際的な孤立を避けて、経済発展を達成するためには、これまでのような南北関係では困難だ。
大統領諮問農漁業・農漁村特別対策委員会は７月１４日、農漁村複合生活空間造成計画に福祉部の事業計画を含めて大統領に報告した。
特に韓国と日本が参加する拡大多国間協議の速やかな開催に向けて努力するという中国側の約束は意味が大きい。
特に、メキシコを経由してハワイに行く途中、新型コロナウイルスの感染による死者が発生してカリフォルニア州に回航したグランド・プリンセスで、２１人の感染者が発生し、米国では非常事態となった。
ハイニックスは、２６日、中国の京東方科技集団（ＢＯＥ）にＴＦＴ−ＬＣＤ事業部門のハイディス（ＨＹＤＩＳ）を売却する内容の了解覚書（ＭＯＵ）を締結したと発表した。
専門家たちは、「意識があって痛みを感じるのは、手術中の覚醒状態ではなく、麻酔がきちんと効かなかったためだ」と説明する。
彼は今、同じ「ヤクザ」であるクォン・ヒョクスと金斗漢をどう表現したらいいか悩んでいる。
バラク・オバマ米大統領が「米中関係は、世界で最も重要な関係だ」と述べたが、米国と中国と両強国の関係に浮き沈みが発生する可能性はいくらでもある。
後部座席の右側のＶＩＰ席には、足の踏み台を新たに取り入れた。
同フォーラムを主導した学者たちが、従来の韓米学術外交を率いてきた人物と、性向の面で大きく差別化されるためだ。
過半数の議席を確保したウリ党の今度の決定で、これまで持ち越された主要法案の処理が加速化するものとみられる。
それにもかかわらず何かすっきりしないのは、思惑が垣間見られるためだ。
洪代表は現場で、「統一大橋を守ったことで、金英哲が犬の通り道に迂回した。
３０年間株式投資をしている金某さん（７３）は、毎朝、ソウル汝矣島（ヨイド）の証券会社に出向く。
憲法裁は、裁判官６（限定違憲）対３（全部違憲）で「限定違憲」の決定を下した。
当時の報告書によると、陵山里古墳群の西側には王陵に匹敵する古墳４基があるという記録がある。
これを「持ち主のないお金」と考えて横領する事件がしばしば発生している。
23年生まれ 年少者を助けることがある 35年生まれ 実力者に頼みごとをせよ 47年生まれ 先頭グループは忙しい 59年生まれ 災い転じて福となす 71年生まれ 大事なことほど誠意を込めて臨め
その魚を夕食の材料にするのんびりとした漁村風景にも出会える。
北朝鮮、２０１８年に爆破した豊渓里核実験場を復旧か
しかし、出場選手たちには活躍次第ではＷ杯メンバーに含まれ、本大会を踏むことができる最後の機会だ。
韓国市場への参入のための市場調査が目的の訪問だった」と話した。
昨今は、別の大陸から急きょ飛んできて公演直前に指揮台に立つことも、もはや珍しいことではありません。
ヘーゲルの言葉を借りれば、世界史は自由拡散の歴史だ。
「金正日親書がクリントン大統領に渡される見通し」
金長官は、今後北朝鮮の核問題を議論する会談で韓国の役割が縮小するという懸念について、「米朝対話だけあって南北対話がないと断定する必要ない。
被害者が一人あたり３０万ウォンずつの損害賠償を求めた場合、なんと２兆１９００億ウォンというぼう大な金額となる。
これは、教師の政治活動の制限は合憲と規定した憲法裁判所の決定と真っ向から対峙する。
コンソーシアムの構成を要求した政策のために、通信事業者だけでも3社も増え、2〜3年後の合併に必要な費用だけでも5兆〜6兆ウォンに達する見込みだ。
これはマラソンを完走するのに、オーバーペースをすれば途中であきらめるようになるのと同様だ」と説明した。
金大中（キム・デジュン）や盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権時代は、さらに大規模な治水事業計画を立てたこともある。
オメガ脂肪酸が豊富な「月見草油」を塗れば效果があるという外国の研究結果がある。
傾斜もほとんどなく、平地のように見える。
また、高齢化の進むスピードは、すでに労働者の平均年齢が４０代に入った日本よりも、はるかに早いことが分かった。
これは決まった法や規定内で課税内容に不服があるときに利用する制度だ。
この兄妹は研究を重ね、１９４８年、ハンバーガーやフライドポテト、飲料をすばやく提供できる飲食店をオープンした。
韓副首相は４月２９日のブリーフィングで、「譲渡税の実際取り引き価格の課税は中長期的な税制改正課題として研究してから検討する」と答えた。
ジュネーブで国際会議ぐらいはうまく主宰することができてこそ、実力のある外交官と評価される。
②女性よりも黒人に対する抵抗が小さい？
英国の海外情報を扱う外務省傘下の秘密情報局（ＭＩ６）の初代長官を務めたマンスフィールド・スミスカミングは、１９０９年から１９２３年に逝去するまでの１４年間、組織を率いた。
これは今年初めに発表した損失試算額（６１０億ドル）を大きく上回る数値だ。
法王庁関係者と韓国カトリック界では新枢機卿のリストに韓国人が含まれる可能性が高いと見ている。
ビッグブランドだけが１ヵ所に集まっているだけに、ブランド間のマーケティング競争が激しい。
一方、フセイン大統領は８日（現地時間）、テレビで中継された国民への演説で「われわれは、米国の軍事的脅威に屈しない」と述べ、米国との戦争体制の確立を強調した。
ＬＧグループの未来のコア事業を担当する心臓部の役割を果たすことになるだろう」とコメントした。
また１００億ウォン以上を受け取った人は１２人で、２００億ウォン以上の補償金を受け取った人は４人だった。
今朴大統領は助言を必要とする時だ。
祖母、伯父、伯母、家族皆が２０年間、口を閉ざした。
しかし、『検査』という表現は適切でないだろう」
午後１時ごろ、民主労総・公共運輸連盟所属の全国鉄道労働組合は、「リストラ粉砕やＫＴＸ・セマウル号の闘争勝利のための鉄道労働者の闘争宣布式」を行った。
「無料の昼食」はなかった。
しかし、国立中央博物館や文化財庁に確認したところ、それは事実ではないことが分かった。
兔許取り消し者１４９１人のうち、「個人タクシー運行中の酔っ払い運転」で事業兔許が取り消された者は９５９人で、全体の６４．３％を占めた。
Ｅｓｔｉｌｌ発声法は、１９８８年に米国で考案された発声法で、ミュージカル俳優のチョン・ソンファ、パク・コンヒョン、カン・ピルソクなどがキム教授を通じてこの手法を磨いた。
今年から本格化するソウルのニュータウン事業が端的な例だ。
米上院のマックス・ボーカス財務委委員長と野党幹事のチャールズ・グレスリー議員が２０日にバラク・オバマ大統領に送った書簡は、韓米関係の発展に向けた、進展した見解を含んでいる。
法王は午後５時頃、公式のツイッターで韓国語と英語で、「イエスの十字架の力を信じてください。
大統領引継ぎ委員会に関する法律によると、引継ぎ委員長をはじめ委員らは名誉職と定めている。
就任当初から大統領は、「公務員の記者との接触が、記者たちに酒をおごることか」と述べて敵対感を露わにしたが、今年初めには、マスコミを「不良品」呼ばわりした。
［社説］２人目の首相候補の鄭烘原氏、今度は大丈夫か
朴贊浩（バク・チャンホ=左）が２０日、ソウルプラザホテルで開かれたハンファへの入団記者会見で、金泰均（キム・テギュン）からお祝いの花束を受け取っている。
アフガンのカズニ州カラバグ地域で行われた交渉は、タリバン側が「最後の交渉期限」と言って提示した２７日午後４時３０分（韓国時間）以後も続いた。
特に、３万ウォン（約３０００円）以上の接待を禁じる内容を盛り込んだ公務員倫理綱領が１９日から本格的に施行されるなど、公職者の道徳性が大きく強調されている状況で、政界の指導者が数百万ウォンの酒宴を繰り広げたことについて、倫理の欠如と指摘する見方が多い。
これに対し、金氏家族の代理人のシン・ヒョンホ弁護士は、「既に最高裁で決定した事なのに、呼吸器の取り外しがずっと先延ばしになり、患者の家族の苦痛が激しい」とし、できるだけ早く呼吸器を取り外すことを病院側に要求した。
これで、疑問患者は計１５人になり、うち３人が入院中だ。
生鮮食品指数は１月は異常天候で実に３０．２％上昇したが、野菜出荷などが安定し、上昇の勢いは下火になった。
中国の改革開放の総設計者である頳小平氏は、当時８８歳の高齢だったが改革開放の成果が花咲き始めた南部都市を視察した。
学校には観光科と商業宣伝科、二つのクラスしかなかったが、金前長官は観光科を卒業した。
１０年後は１０００兆ウォンを超える見通しだ。
そのような基本原則をすでに康長官に伝えてある」と述べ、検察人事の方向が自らの意思によることを明らかにした。
今年６月に浮き彫りになった「パダイヤギ（海物語り）」波紋以後、検察と警察が全国的に大々的な取り締まりに乗り出した結果、一斉に姿を消した賭博性成人向けゲームセンターが再び登場して盛業中だ。
愼饁碩（シン・ヨンソク）招致委員長は最近、カザフスタンなどＯＣＡ加盟３０ヵ国を訪問したのに続き、まだ支持を表明していないシリア、イランなどの中東国を訪問し、仁川への支持を訴えている。
事業妥当性検討で売上げ規模を「膨らませた」ケースもあった。
一方、大学入試の随時募集での入学査定官選考を巡り、書類を誇張したり、手を加えた生徒らが受験したという疑惑も持ち上がっている。
現代車秘密資金１３００億、使途が今後の焦点に
１２年まで、主要４河川の整備に計１４兆ウォンを投入する政府案に対して、野党は予算の大幅削減を主張している。
金融圏は初の女性大統領の就任を控え、ガラス張りの天井が壊れるのではないか、関心が集まっている。
十面埋伏とは「四方が敵に埋め尽くされ…」というぐらいに訳される切羽詰った状況。
ベネ氏の自殺記事への書き込みの中から、彼のかつての極右的行動を批判したり、カトリックが国の宗教となっている国の「国家代表」の聖堂で、命を絶った極めて反カトリック的な行為を指摘する声は、なかなか目にできない。
１９５７年に韓国に送り込まれスパイ活動をしているところを１９６２年に逮捕され、陸軍高等軍事裁判所で１５年刑を言い渡された。
大統領選が事実上の一騎打ちの構図で展開されているため、朴氏のメッセージが場合によっては保守層の支持と大統領選に影響を及ぼす可能性があるからだ。
最近のＬＰＧＡツアーでの地位を考慮し、ＫＢ金融グループは台湾大会への出場を勧誘したが、むしろ朴仁妃が断ったという。
山寺は晩秋に向けて
米労働省が同日発表した米国の５月失業率は５．５％で、４月より０．５ポイント高くなった。
５年前に会社を辞めてからは、ますますひどくなった。
「反ＦＴＡ」戦線には鄭東泳（チョン・ドンヨン）元議長や辛基南（シン・ギナム）、千正培（チョン・ジョンベ）議員など、政権側の有力者たちも参加している状態。
民主労総の執行部は２８日、臨時の代議員大会を開き、「社会的交渉案件」を処理することでいったん意見をまとめた。
チョ教授は、金妍児と共にナ・スンヨン誘致委報道官の声も分析した。
盧大統領は、日本の賠償問題まで公けに取り上げた。
同紙は、「５月３日以降、１件も法案処理できないマヒ状態に陥っている。
訓練生らは、入所初期は理論を学び、資格受験の勉強に集中した後、教育の後半に進むほど、自主的にプロジェクトを進める。
ヨジョの５つの新曲が２９分物の映画の中に丸ごと含まれているこの作品は、全州（チョンジュ）国際映画祭の「コリアシネマスケープ短編セクション」に公式招待され、先月３０日に初めて上映された。
両部門トップのネリー・コルダ（４７万２８１０ドル、５６点＝米国）との競争にも注目が集まる。
米国政府は銀行の負債に対する支払い保障に続き、銀行当たり２５０億ドルずつ主要銀行の優先株を買い入れて火を消そうとしたが、それでも不良資産が減らないと、結局、銀行の国有化という切り札を突き出した。
国政広報処長が、各省庁の長官室に「参考資料」を送り「マスコミに対し、現政府の政策について説明する場合『左翼（leftist）』や『左翼的（left—leaning）』という用語の代りに『改革派（reformist）』という表現を使ってもらいたい」と要請した。
今年のポストシーズンにすい星のように登場し「センセーション」を巻き起こしているアナハイム・エンゼルスのリリーフ投手、フランシスコ・ロドリゲス（２０）。
ところが、表情だけは『へへ』と笑っていましたね」（ミン・ギョンへ氏）
李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財政経済部長官は１８日、政府庁舎で行われた定例ブリーフィングで、「５月の雇用動向を見ると、卸・小売、製造、建設部門などの雇用改善速度は全般的に満足すべき状態ではない」とし、「国内の消費もある程度回復するものと期待されたが、期待に及ばず底をついている」と診断した。
好投に支えられ、タンパベイの打者らも元気を出した。
しかし、英国軍中隊長の目標は別の場所であり、その高地への攻撃を担当した中隊は、進撃中に瓦解してしまった。
３人とも、与党陣営や非ハンナラ党グループの潜在的大統領選候補として名が挙がっているが、ハンナラ党を離党した孫前知事は、党籍すらない個人の身分だ。
この時間から、日本語やコンピュータープログラミングなど正規授業と自習が午後９時まで続く。
ＷＳＪは、最近高い業績を上げている分野に焦点を合わせるべきだという戦略に基づいて、財界全般が事業部の分社や分離後売却に踏み切る傾向だと説明した。
公共宅地地区アパートの原価連動制導入と土地造成原価公開政策による分譲価格引き下げ効果は微々たるものであるのに、土地価格の暴騰による分譲価格の上昇は爆発的だ。
米国は、７月に国連安全保障理事会が北朝鮮に対する制裁決議文を採択して以来、国際機関で実践案を話し合う必要性をうたっており、ＡＰＥＣ財務相会議は、そのための初舞台になる見通しだ。
ソウルに核爆弾が投下されたら…
公営企業の監事が特にひどい韓国電力公社の子会社６社のうち、政界出身でない人が監事を務めているところは韓国東西発展と韓国南部発展だけだ。
（マスコミ改革のための）必要条件ではあっても充分条件ではない」と言った。
しかし、大企業と証券会社の社債市場では、依然として「隠密な情報」が取り引きされている。
２つの概念は、対照的だが、相互補完的だ。
一部の職員は、この委員会からあの委員会に転々としながら仕事をしたりする。
これに対して自称３５歳の韓国人“tex”は「韓国で料理をおごると言うのはお祝い、または和解、友だちになりたいという意思表示だ」と説明した上で、「全州（チョンジュ）はビビンバで有名な都市だ」と加えた。
「経済状況はいい」という大言は、後になって見ると「経済低迷だった」という自嘆に、たびたび変わる。
中年の女性たちは、少女時代は一度ぐらい、「理由なき反抗」のジェームズ・ディーンがブルージーンズをはいて、サングラスをかけた姿にほれた記憶がある。
そのため、彼は１９２９年、その原稿を朝鮮語辞典編纂委員会に快く寄贈した。
仁川空港は先週、無人搭乗の手続きサービスを始めており、来年７月まで空港規模を現在より５０％拡大する計画だ。
京畿道高陽市（キョンギド・コヤンシ）のキンテクスではエリート選手が離れた後、「京畿道と共にする２０１０自転車フェスティバル」が開催され、同好人約２０００人がぱっと視野の広がった道路を疾走しながらサイクルの妙味を満喫した。
このため、ＮＨＫは受信料を５〜１０％安くする代わりに納付を義務化する案を進めている。
２００５年９月、氏は盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に、「マッカーサー将軍の銅像を撤去するなら、米国に送ってほしい」という書簡を送り、昨年訪韓した時は、仁川（インチョン）自由公園にあるマッカーサーの銅像に献花した。
米朝協議が膠着し、活動を自制していた北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が１６日ぶりに姿を現わした。
大手企業への納入価格に対する中小企業各社の不満は今に始まったことではなく、その葛藤の解決は容易なことではない。
政治的ショーでなければ、ソウル大の構成員と冠岳区民、冠岳山の登山客たちから同意を得て発表しなければならない」と非難した。
こうした風景は、無心の森羅万象に有心の言語を付与する抒情詩の本領であり、見事に造形されている。
展望気象庁は、８月上旬までは北太平洋高気圧の影響で、昼の最高気温が３０度を上回る蒸し暑い日が多いだろうと見通した。
李大統領は、「仕事無しに、（社会的弱者階層が）政府の福祉政策によるいくばくかの補助金を受け取るのでは、人生の価値を探すのは難しいだろう」とし、「（福祉政策は）庶民のためのものではあるが、結局、最終目標は雇用創出だ」と語った。
人権問題が、国際社会ではすでにグローバル・スタンダードに変わっているのに、北朝鮮は未だに、井の中の蛙のように「北朝鮮スタンダード」から抜け出ることができない。
前代未聞の大規模停電は、政府がコントロールタワーなしに右往左往してもたらした人災だった。
41年生まれ 用件は真剣に解決せよ。
韓国のバスが鉄索とケャ唐傺ﾊ過して南北を往来できるというのは北朝鮮の住民にもかなりの影響を与えることが卵zされる。
公式選挙運動が始まる来月２７日前に、いかなる形であれ捜査を終結させなければならないためだ。
米国内の軍事専門家の中でも韓半島通とされるベクトル教授は、自分の発言は、米国政府や大学の政策を反映するものではなく、徹底して個人的見解だと前提しながらも、「軍の指揮網に対する韓米両国間の意見の相違」がもたらす転換期、韓米軍事同盟の問題点を指摘した。
同日、外国人は９５２３億ウォンを売りさばき、１１年８月１０日に１兆２７５９億ウォンを売り越して以来、１年１０ヵ月ぶりの最大の売りを見せた。
仏独国内では、イラクに軍隊を派遣することは大義名分もなく危険だという反対世論が多い。
大統領選挙用なら、金総書記のソウル答礼訪問がもっと効果的だが、これは「首脳が随時会って懸案問題を協議する」ことでごまかした。
嶺南（ヨンナム）大は３億ウォン以上の高額寄付者に美容整形、葬儀支援および墓地提供、医療費支援、疾病事故に備えた保険商品などを提供している。
洪明甫は、選手生活のかたわら、指導者として資質を育くむ計画だ。
一方、李大統領は３０日、帰国の前に大地震で最悪の被害を受けている四川省を訪問し、現地の被災者たちを慰労する予定だ。
配られたマニュアルには、聖火が引き継がれる地点にそれぞれ２０人ずつ集まって「人間の壁」をつくり妨害者の進入を防ぐ、自分たち以外の大人数の団体を見つけたら責任者に報告する、不審な物を発見したらすぐに新聞紙や服で包んで排除する、といった内容が書かれている。
悲劇の温床となった障壁に、ピンクのシーソーが設置されたためだ。
ＡＢＣ、ＣＢＳ、ＮＢＣ、ＣＮＮ、ＦＯＸニュース、ＡＰ通信のマスコミ６社が「国家選挙プール」を構成して投票結果を共同報道することにした背景説明だった。
その翌年に確保した平民党の麻浦（マポ）党本部は、ＤＪが銀行から１２億ウォンを借り、残りは全国区の議員らが支払った。
政府与党は内外の経済環境が急速に悪化し、実体景気が冷え込んでいるにも関わらず、補正予算の編成や減税、規制緩和法案などをめぐって歩調が乱れている。
船長、航路、船員、何も決まっていない。
両首脳は、北朝鮮のミサイル発射前は会談を通じて、発射後は電話会談を通じて、緊密な協力と信頼を確認した。
ソウル刑事地裁やソウル高裁などの主要裁判所判事や最高裁で裁判研究官を歴任したＨ氏は、部長判事時代に、事件への頼みの名目で２５００万ウォンを、１０年間軍法務官を務めたＢ弁護士は、判事への交際費の名目で２６００万ウォンを受け取った容疑で、実刑や執行猶予が言い渡された。
「全般的な満足度」、「保安検査の迅速さ」、「旅券及び査証審査」など３４の評価項目のうち３０項目で１位となった。
ソウル大学食品栄養学科の権薫貞（クォン・フンジョン）教授は、「寄生虫がついているキムチを長期間摂取すれば問題があるが、同じキムチを食べる期間が短いため、過剰に不安を募らせるほどのことではない」と強調した。
公共部門の制度効率性が４７位で９階段も落ちたのが最大の原因だ。
教授たちが今年の四字熟語として「倒行逆施」（正しい道理に逆らった手段・方法を採ること）を挙げたのは偶然だろうか。
彼は３ヶ月前からムエタイ道場のソウル冠岳区新林洞（クァンアクグ・シンリムドン）のテウン会館で、トレーニングをしている。
「攻撃的な広告」に乗り出す三星
中国で移植手術を受ける途中、死亡する人もいると聞いた」と話した。
法律で身分と定年が保障され、会社が倒産する心配も給与を受け取れない心配もない公務員を労組まで強力に支えるため、「安定」が強化されたようなものだ。
韓長官は、時期を定めていない戦作権返還の再延期が、軍事主権放棄論に及んだことについて、「（戦作権返還の再延期を）恥ずべきだとは思わない。
２３日にはデンバーへの遠征試合で最終第７戦を行う。
与野党が、正面衝突よりも交渉の道を選んだことは、互いに有益なことだ。
国家が乗り出すべき国公立大の場合は、政府が教職員の年金と健保負担金の半分を負担する。
遺族に対する補償がどうなるかも注目される。
さらに決議案は、１９５２年中日間の平和条約で「中日両国は１９４１年１２月以前に締結したすべての条約、協約や協定を無効にする」と明示してあるので、１９０９年締結された間島協約も無効だとつけ加えた。
２００１年に設立して、ハノイに持株会社の本社を置いているビングループは、ベトナム株式市場の４分の１（時価総額基準で２３％）を占めている。
政府はこれにより、１万８０００世帯が追加支援を受けるものとみている。
英国も６５歳の定年を３年延長して６８歳にすることにした。
船員のうち最も若かった１７歳の少年は、喉の渇きに耐え切れず、海水を飲んで死んでいった。
「児童教育を増やせ」保育園経営者が人質騒動
世界的なコンサルタント会社であるプライスウォーターハウスクーパース（ＰｗＣ）は２８日、スイス・ダボスで開催された世界経済フォーラム（ＷＥＦ）でＣＥＯを対象に行った同アンケート調査の結果を発表した。
なにがあっても２月臨時国会が終わるまでに歩み寄らなければならない。
後半戦半ば以降に体力が急速に落ちる問題などを修正し、簡単に崩れないチームを作りたい」と語った。
申さんは、中学校の卒業と同時に、１９５８年に馬山（マサン）看護学校に進学し、統営の友人と離れた。
特に「路地ツアー」は、その気さえあれば、いつでも可能な外出だ。
孫前知事側は、「韓国を北東アジアの物流のハブにするという政策を具体化するためのもの」と説明した。
今はざらなことだが、ロマンスが文学の中心の座につくまでは長い時間がかかった。
しかし「平和がなければセックスもない（No　Peace，No　Sex）」という宣言は結局無為に終わった。
しかし、これまで「やむを得ない場合」と認められ容認された夜間集会は１件もなく、夜に開かれるすべての集会は、事実上違法と解釈されてきた。
社団法人の消費者市民会の金ジョンジャ室長は２３日、「経済正義実践市民連合（経実連）などとともに、ハンメール事件だけを専従する予備弁護人団を今日立ち上げた。
金主席の遺体の永久保存を決めたのは金総書記だ。
ヒョジュン、ミソン氏事件のデモを煽る主導者を警察が逮捕するや、多くの大統領秘書官が、当時治安秘書官だった許氏に「早く釈放しろ」と言ってきたという。
このように被害者たちが通報しなかったため、金容疑者は一つのマンション団地で、棟を転々しながら引き続き窃盗を働くことができた。
しかし、進水から１年７ヵ月以上も探索や引き上げに必要な重要装備の性能を検証していないのは、軍当局の責任だという批判も少なくない。
米国、日本、中国、ロシアの韓国駐在大使たちは、韓半島の非核化と北朝鮮の核問題の解決のためには６者協議が唯一の解決策で、関連国の協力が必須であるという見解を示した。
事前環境性検討制度は００年８月、初めて導入されたが、今までは観光・産業団地造成や新都市など宅地開発、ゴルフ場建設などに限って実施された。
議長国の中国は、米朝会合の結果を聞き、近く今回の協議をどのように処理するかを明らかにするもようだ。
ブリジット氏の人気に比べて夫の支持率は下落している。
ミュージカル「ガチョウの夢」は、ハーフの少女が貧しさや差別を乗り越えて歌手として成功する物語であり、ミュージカル「トゥーランドット」のユ・ヒソン監督が演出を、ＳＢＳ「サバイバルオーディションＫポップスター」に出演したイ・ミシェルが主演を演じた。
学校給食など中小企業が担当する調達分野は、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）開放対象からはずされる見込みだ。
料金はセマウル号料金の１３０％、航空料金の７０％台になるものと予想される。
金孝錫（キム・ヒョソク）第２政調委員長は「ニンニク栽培農家の被害を最小化する案を模索し、政府側と協議する」としている。
自動車研究所の心臓部のエンジン試験室（第２試験棟）は、計１９のセル（試験場）のうち１０のセルが、Ｃ２００の開発業務のみに使われている。
しかし、検事長級以上の高位幹部級では、法学専攻者が圧倒的だ。
２．「下流」の者だけ…
映画やドラマを見て泣いたことのない私がこの映画で泣いた。
北京韓国国際学校の竣工式
甘くなったプレス、そして３人の攻撃陣
保険開発院のアン・チョルキョン動向分析チーム長は「最近、保険の加入者たちが特約を通じてさまざまな追加保障が受けられる商品を求めているため、一人あたりの保険加入金額が増加している。
しかし、現在の教育カリキュラムは、このような「もうひとつの可能性」を無視するということだ。
李首相は、「私たちは法治の思考と制度を通じて権力と金銭を管理（管権管銭）しなければならない」とし、「権限の境界を定めた明細書を公表して乱用を禁止する」と強調した。
「虫歯を予防する」といって１９９７年、市場に登場した時は、値段が高いと目をそむけられた。
緩和さえすれば、ショッピングモールの売上げが伸び、若者の起業が増えることが確実であり、誰が見ても、なくなって当然の悪い規制ばかりだ。
経済的メリットと共に、統計には入らない無形の利益や象徴性が大きいからだ。
昨年１２月２２日行われた現代（ヒョンデ）キャピタルのメディアデー。
葬儀はソウル大学病院で社会葬として五日間おこなわれ、国立大田（テジョン）顯忠院に埋葬される。
ソウル市は今日、都市建築委員会を開いてこの問題を審議する。
凍りつく寒さも韓国の優勝への意思をくじくことはできなかった。
起亜自も２６日、第３四半期（７〜９月）の業績発表で、「自動車市場が全般的に正常化され、前年比並みに回復すると予想される」と明らかにした。
今回の赦免の対象になるのは、当初の案より少ない１００人未満とみられる。
文大統領はさらに、「制裁の枠内での南北関係の発展を通じて米朝対話を支援できる方法を最大限探してほしい」とし、「板門店（パンムンジョム）宣言と平壌（ピョンヤン）共同宣言で合意した南北協力事業を、スピードを上げて準備してほしい」と指示した。
したがって、昨年、北朝鮮側が韓国側のアリラン観覧で儲けたお金は計４２〜４６億ウォンに達する。
慶州隍城洞（キョンジュ・ファンソンドン）の製鉄遺跡を発掘した李栄勲（イ・ヨンフン）前館長が心血を注ぎ、鉄の歴史考古学的意味も盛り込まれた。
ブラジルはこの６年間、なんと３５カ国に大使館を設けて国際的な影響力の拡大に尽力してきた。
大韓商工会議所も最近発表した「企業競争力の強化のための税制改善の課題」と題した報告書を通じて、「家業の引継は創業に劣らぬ経済成長の重要な原動力となる」とし、「家業引継の結果、永続性が保証され持続的な雇用機会を創出すれば、相続税を減免する対策を検討すべきだ」と提案した。
しかし、このような見解は、２０１２年の総選挙と大統領選挙当時、民主党の敗因と指摘された問題提起そのままだ。
アンジェリックは、恋に落ちた幸せを満喫しながらも、妊娠したロイの奥さんを見る度に嫉妬に駆られる。
韓国側代表は、当局者でない、李大統領と親交の深い政治家か民間の人物だという。
軍当局は、引き揚げから行方不明者の捜索まで約１１時間かかるとみており、午後８時頃には、行方不明者の生死確認作業がすべて終わるものとみられる。
民主党の李海瓚（イ・ヘチャン）代表は、７月に党の大統領選候補を選ぶ党内選のルールを確定→９月中旬に党大統領選候補を選出→１１月上旬に党外候補との一本化を経て、１２月１９日に大統領選を行うというロードマップを提示した。
実質国内総生産（ＧＤＰ）の増加率は、今年第１四半期（１〜３月）の２．７％から第２四半期（４〜６月）３．３％、第３四半期（７〜９月）４．４％へ上昇したものの、消費者は回復を肌で感じることはできなかった。
女性の美貌は競争力でもあるが、偏見と不利益の原因にもなり得、苛酷な弱点になることもあり得る。
加工食品の中では、パン、カレー、オリーブオイル、冷麺、はるさめ、唐辛子粉、包装された揚げ物食品、弁当などが原産地表示対象に追加された。
警察の関係者は、Ａ氏は、息子には内緒で、写真を撮った後、命を絶つ前に、入れておいたようだ」と語った。
公共機関の職員と家族が実際どれくらい移住するか予測しにくい状況であるのに、急いで開発を進めると、まかりまちがえば革新都市が「空洞都市」に転落する恐れがあるという指摘だ。
車をゆっくり運転しながら、研究所の試験棟に戻る途中、研究所の人たちも不思議な車を見るように、視線を外せないことが感じられた。
かつてマラソン関係者たちの間では「走る間に水を飲む必要はない」というのが通説としてまかり通った時期がある。
常連客がそれだけ多いということだ。
朝鮮中央通信は、これを「先軍青年前衛の誓い」と表現した。
お互いに相反する価値のように見えるが、健康な体のために炭水化物や脂肪、たんぱく質をバランスをもって摂取しなければならないように、健康な心のためには、過不足なく、二つのバランス感覚を保つのがカギとなるだろう。
中国政府は先月末、中国版ツイッターのウェイボに原油流出事故が発生したという書き込みが掲載されたが、長期間沈黙し、疑惑を増大させた。
国税庁は既に一部の新聞社の支局に対し、会計帳簿を預けておくなど、事前調査を行っている。
弁護人は、普段から母親が息子を大切にし、人生を悲観している点など、陪審員の心を動かす事案に焦点を合わせた。
朴セリはすでにメジャー大会５勝（１０ポイント）、ツアー大会１８勝（１８ポイント）、０３年ベアトロフィー受賞（１ポイント）で、２７ポイント以上（２９ポイント）を得たが、「１０シーズン活動」に満たなかったため、名誉の殿堂の入会を延ばして来た。
防疫当局は、大規模な集団感染がないのに、流行規模が拡大した背景として、最近の防疫措置の緩和を取り上げた。
ＧＭＯ食品の安全性を巡る議論はいまだに続いているが、消費者としては、自分の選んだ製品がＧＭＯ原料を使ったのかどうか知る術がない。
地域事務所職員は人権関連学士号取得者、短大以上卒業後３年以上人権関連分野実務経験者、一般職（裁判所公務員を含め）８級、特別職８級相当または特定職８級相当以上で３年以上人権関連分野実務経験者だけが試験を受けられる。
大韓民国が総体的な政治リーダーシップの危機に直面した。
ジョエルすべての国が恐怖を感じているが、今のところ追加テロを防ぐ方法はない。
これに先立ち、大統領府国政状況室は昨年４月、当時、李鍾奭ＮＳＣ事務次長に対して、２度にわたって「聴聞」形式の調査をおこない、民情首席室も別途に調査していたという。
中国当局はここを発光ダイオード（ＬＥＤ）など、光電子産業団地に育成するという計画だ。
大根、春菊、セリ、長ねぎ、大蒜、豆もやしを入れて辛めに煮たクルビ鍋(クルビメウンタン・２万ウォン)で、辛煮鍋(メウンタン)の神髄を味わうことができる。
スイスで１９日に実施された国民会議選挙の出口調査結果、極右性向の国民党（ＳＶＰ）が院内第１党になることが確実となった。
いかなる中毒であれ、中毒かどうかは、依存と執着の程度がどれほど過度であるかに分かれるだろう。
崔副首相は、温室効果ガス排出権の割当計画を決める「排出権割当委員会」の委員長を務めている。
なぜ、これまで手を拱いていて、どうして任期末になってようやく取り掛かるのか、という言葉が持ち上がるのも分かるような気がする。
９年前、学校の現場学習に行った帰りに行方不明になったユンさんの娘のジヨンさんは当時、ウさんと同じ小学校２年生だった。
銀行が信用危険評価委員会を構成し厳正に退出企業を選定するとは主張しているが、何よりも政府の意志が重要だ。
原油価格がバレル当たり１ドル上昇するたびに、大韓航空は年間２５００万ドル、アシアナ航空は１３００万ドルの追加コストが発生する。
先日は「達人選抜大会」を開き、「スクリュー締結達人」や「基盤差込み達人」などを選び、副社長が「達人認定証」を授与した。
特に悪い状況での売れ残りと分類される「完成後の売れ残り」が大幅に増え、住宅需要の比較的多い首都圏での売れ残りが急増したのが、さらに懸念される。
米国の現大統領の父親である第４１代大統領のジョージ・ブッシュ元大統領は、「大統領になった後に自分のアイデンティティを探そうとしては手遅れだ」と述べた。
１４日（現地時間）、米紙ウォールストリート・ジャーナル（ＷＳＪ）によると、モデルナは第I相臨床試験の結果を国際医学雑誌・ニューイングランド・ジャーナル・オブ・メディシン（ＮＥＪＭ）に公開した。
非核化の時、すべてのことが可能だが、非核化がなければ、すべてが不可能だ」と述べ、非核化優先を要求した。
そうしてつくられた１年分の講義速記録は、彼の思想の真髄を見せてくれる肉声記録と評価される。
１４日まで５日間の熱戦が繰り広げられる中、小等、中等、高等、大学、一般、婦女、新人婦女部など女子８部と男子一般部で、５３のチーム４００人余りが優勝を争う。
ティモシー・ガイトナー米財務長官やロン・カーク米通商代表部（ＵＳＴＲ）代表、ナンシー・ペロシ下院議長まで加わった。
しかし、受取人は、「廣津郵便局」という言葉を聞くと、早速電話を切ってしまった。
ある支部は、教育庁内の事務室をただで使っているところもある。
深夜時間帯に発着する旅行客のための深夜リムジンバスの運行を増やし、航空チケットの発券網と韓国鉄道公社（コレイル）発券システムを連携したサービスを来年上半期中に実施し、外国人の鉄道予約の不便を改善する方針だ。
これに対して朴部長は、「昨年７月２５日、崔氏の逮捕令状についての裁判所の決定を待っていた時に、大学同期のチョ某弁護士から同窓会長の崔氏への配慮を頼まれたので、お茶を一杯飲んだだけだ。
１０.５インチのスーパーＡＭＯＬＥＤディスプレイを搭載したこの製品は、タブレットに書いた手書き文字を文字テキスト入力形式に変えるなど、一層機能が多様化した「Ｓペン」を搭載して、ユーザーの利便性を高めたのが特徴だ。
そのうち「パーヴォ・ヌルミ」は１９５２年ヘルシンキ五輪で金メダルを９個も獲得したフィンランドの陸上選手パーヴォ・ヌルミの話を描いたもので、ヘルシンキ五輪競技場そのものが舞台になる、いわゆるスポーツと音楽が融合された珍しいオペラだった。
秋信守はシンシナティでプレーした２０１３年４月５日から７日まで、ロサンゼルス・エンゼルスとワシントンを相手に３試合連続本塁打を放った。
京釜（キョンブ）高速道路〜黄澗（ファンガン）ナドルモック〜４９番地方道〜下道大（ハドデ）三叉路〜勿閑渓谷（黄澗ナドルモックから２４ｋｍ）。
大半の場合は、全体購入金の５０～６０％を現地で融資を受けているが、この時の金利は０．９％に過ぎない。
［社説］暗い見通しの来年の経済、政治はこれ以上台無しにするな
Ａ議員は、統合民主党の金ハンギル共同代表を中心とするヨルリン・ウリ党集団離党派議員２０人の一人だ。
ただし、中国が事実上、尿素水の輸出にブレーキをかけたため、今後供給が以前の水準に完全に回復することは難しいという観測が流れている。
「公共機関の経営効率化」と「働き口の維持と創出」という衝突する政策目標間の折衷案であるわけだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が父母の日を迎え、５００万人余りに送った電子メールで言及した「４大雑草政治家論」が政界に波紋を呼んでいる。
建築業を営むソン・ジンスさん（４８）と料理研究家の朴ヒョンシンさん（４０）夫婦は４年前から京畿道龍仁（キョンギド・ヨンイン）のトゥチャン貯水池周辺に田園住宅を建てて２人きりで住む。
ライス大統領安保補佐官の国務部入りは、必ず悪いニュースではない。
前なら現代商船が金づるになってくれたものの、今は完全に手を引いた。
１０日のドジャース戦以来、ハムストリングに痛みを覚えて休養を取っていた呉昇桓は、この日は登板を準備していた。
全体経済活動人口の中で就業者が占める割合を示す雇用率は６０％に達しており、失業率は３．３％と、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）メンバー国のうち、最も低い水準だ。
大学が、早ければ０９学年度から科学高校や科学英才学校と協約を交わしたうえで、特別選考を通じてこれら高校の生徒を別枠で選抜できるようになる。
トランプ氏は２７日（現地時間）、米イリノイ州での選挙遊説で、「（北朝鮮との交渉が）長くかかったとしても構わない。
イランは、莫大な量の石油と天然ガスが埋蔵されたイラク南部に、絶対的な支配力を行使している。
いっぽう、日本政府と与党は、ハイド委員長の書簡について、「個人の意見に過ぎない」として、見守る姿勢を示した。
現代（ヒョンデ）自動車の新型ｉ３０が、ドイツ自動車専門誌「アウトビルト」が最近行った欧州における準中型ハッチバック５車種の比較評価でトップについた。
８日に開かれた記者会見で、ハンベルク首席コーチは選手たちと一緒に、予定された時間より１時間ちかくも遅れて姿を現わした。
第２、できる限り職場から離れたところで食事をせよ。
政府はまた、従来は狂牛病の再発生の際、輸入中断、輸入衛生条件違反の際、当該作業場の輸出承認の取り消しなどの方針を持っていたが、この文書にはこれを交渉首席代表の裁量に任せた。
しかし、民主党の朴起春（バク・ギチュン）院内代表が尹長官の任命を巡り、「人事惨事の極み」と主張するなど、野党からの反発は依然残っており、当面政局は難航するものと見られる。
金会長は酒代や治療費の名目で１００万ウォンを手渡したが、Ｓクラブの社長はこれを受けとらなかった。
「くじ引き世代」と呼ばれる１９５８年生まれの人たちは、先輩から認められていないことも多い。
米国側ではまだオルブライトの報告を聞いてからクリントンの訪朝時期が決まると発表しているが、平壌からはできるだけ早いうちに訪問が実現するよう努力するという合意説が聞こえてきている。
金浦・坡州新都市の土地取引、５年間制限へ
ならば、駐留米軍の変化に対するドイツと韓国の対応に似ている点があるだろうか。
監査を受ける文化観光部の鄭東采（チョン・ドンチェ）長官も、韓服を着て国政監査に臨んだ。
その街のコンバンシオン通りの「ル・ディバン」という書店に行った時、最も印象深かったことは、本屋の司書らが新刊を自分で読んで、その書評を手短に記し新刊にさしておくことだった。
今回の惨事をきっかけに、屋内公演会場と一緒に、屋外公演についての安全マニュアルも見直さなければならない。
「一心会」の総責任者のチャン・ミンホ容疑者ら先に送致された３人の捜査関連資料は１トン・トラック１台分の７７万ページ、追加送致されたほかの２人の分まで合わせると、１００万ページに達する。
英国の世界的な貴金属市場調査機関であるＧＦＭＳによると、宝石の購入は年間、世界金需要の６０％以上を占めている。
特に、これらの文書は、日本軍が徴用された韓国女性に「寒葱河地域に『日本軍専用の料理店』を開く」とだまして連れて行き、慰安婦を強要したと暴露した。
とくに、１９１８年に発生したスペイン流感は、全世界人口の２０〜４０％がウイルスに感染し、２０００万人以上が死亡したとの推算が出ているほど、致命的だった。
ＳＣＯは、相互協力と中央アジア地域のテロリズム・宗教的な極端主義、分離主義などを清算し、地域安保を増進することを目指し、０１年、中国上海でスタートした。
これは異常で驚くべきことだ。
彼はまた、「北朝鮮の体制変化は内部から出てくるべきで、外部から圧力をかけてはならない」と訴えた。
ＭＩＴ産学プログラムと連携したスタートアップは１７００社あまりで、これらのスタートアップが得る技術特許収入だけで年間５００億ウォンに達する。
しかし、２審を担当するソウル高裁は、２月、チョ氏に５億ウォンを支給せよとの判決を下し、チョ氏はこれに基づいて裁判所に競売を申請した。
これについて、ミシェル・ウィは、「８８打ルールについては考えたことがない。
地方自治体別に選ぶ７・９級地方公務員採用試験も熱気が熱いのは同じだ。
今回の列福式は、全ての過程が３Ｄのドキュメンタリーとして制作され、公開される予定だ。
朴昇（パク・スン）韓銀総裁も最近、「下半期の潜在成長率なみの回復が見込まれるが、所得の増加率が低いのだから、肌で感じる景気はそれに及ばないだろう」と述べた。
主要役職である研究開発（Ｒ＆Ｄ）、労務分野などのトップが退陣した中、全役員の約２５％を補充し、入れ替えを図った。
ロースクールに適用した均衡論理は、虚構の政治的論理ということが判明された。
「雇用ショック」や最低賃金など経済政策の混乱が重なり、経済通の官僚と親文（親文在寅）核心を前進配置し、大統領府主導で所得主導成長と革新成長の政策に大々的にアクセルを踏み込むということだ。
会談の韓国側代表メンバーだった統一部・南北会談事務局の金雄煕（キム・ウンヒ）会談運営部長は、「北朝鮮が求めた独島切手搬入の件は正式議題ではなかったが、代表団同士で歓談する過程で話が出た」と伝えた。
さらに衝撃的なことは、「北朝鮮よりも韓国が、先に急変事態を迎える恐れもある」という警告だ。
しかし日本は、「独島水域に対する韓国式地名を国際水路機関（ＩＨＯ）の海底地名委員会に出すな」という無理な要求を繰り返している。
国会の政治改革特別委員会（李在五委員長）は１６日、４党の幹事会議を開き第１７、１８代の総選挙に限って女性専用選挙区制を導入し期限付きの実施で合意した。
このようにさまざまな経済変数の展望値が上下し、各企業の悩みは深まっている。
認知症患者の半分以上が治療を受けられず、放置されている。
来年は新作豊作…低迷している産業を導くか
東京電力の清水正孝社長は同日、記者会見で、原子炉の冷却作業と関連して、「現在、仕上げの段階だ。
そのためには、外交安保分野の陣容を一新する必要がある」と述べた。
定期的な運動とともに、食餌療法を並行するようにしている。
その縁で、和尚さんは現在、東国大バスケットボールチームの総監督でもある。
冬季訓練期間中、高強度のウエート・トレーニングで体力を鍛えた李ジニョンは、今シーズン、４０試合で６１安打を飛ばし、最多安打もトップ。
今夏、Ｅマートでは、韓牛骨に比べ価格が４分の１の豚骨が、代替保養食として人気を集めた。
しかし、勝負を決められなかったことについて大きく怒った４万人のファンらは「試合を再開せよ」「払い戻せ」を叫び続け、一部のファンらはボトルをグラウンドのなかに投げ込み怒った。
いわば、一種のハプニングだが、余計なことばかりやっている政治家らを、辛らつに皮肉ったものだ。
三星電子に残された課題は、消費者の頭に刻まれた「バッテリー発火」という不安要素を、どのように克服するかにかかっているという分析が出ている。
それでも、韓国の文化芸術を国際社会に知らせるための「ブルーオーシャン戦略」は見える。
この話は、私が北朝鮮へ送還された時、親交のある保衛部員から直接聞いたものだ。
このため、今年の７月までの月平均就業者数伸び率は３０万４０００人で、政府の年間目標値（３５万人）を大きく下回っている。
彼は「これまで進歩的な陣営の用語だった米帝国主義を、同時テロ以降は米国の保守派でも受け入れるようになり、むしろ帝国としての積極的な役割と責任を強調する傾向にある」と話した。
公務員、韓国水資源公ﾐ職員、住民ら約３００人が２６日、伝統衣装を着て全羅北道鎮安郡龍潭面（チョルラプクト・チンアングン・ヨンダムミョン）の龍潭ダムで、雨乞い祭を行なっている。
これに対して大企業の輸出の割合は同期間中６８．９％から５７．１％へ縮小した。
まだ（石油製品）租税体系を見直す時ではない」と語った。
まだ大企業が掌握できていないグローバル新成長産業で中小ベンチャー企業を育成することに規制革新政策の優先順位を置くという狙いだ。
問題は、北朝鮮の核実験は予測ができないことだ。
天国と地獄を見た０８年の為替市場と証券市場
朴大統領にとってドレスデンは韓半島統一後の北朝鮮の未来像だ。
孫興民の移籍金は６４００万ユーロ（約８６６億ウォン）で２位の中島翔哉（２６、ポルト、１６００万ユーロ＝２１６億ウォン）の４倍だった。
交渉が長引けば韓国に不利
「最も記憶に残る試合は０３年スペイン・マドリードで開かれたユーゴスラビアとブラジルのワールドリーグ決勝戦だ。
太極旗の掲揚や国民儀礼をめぐって理念攻防を展開することは穏当ではない。
この場合、３チームは最小失点、自責点、チーム打率、コイン投げの順で順位を決める。
しかし、最近になって、北朝鮮の挑発が停滞しており、秋夕連休期間中に内需が回復し、消費心理がやや改善されたとみられる。
前職大統領が現職を悪く言わない米国の長年の政治的伝統を考慮すると、オバマ氏がトランプ大統領にどのようにきびしい発言をするのか気になる。
全国連合自体は市民運動団体としての位置づけを明確にし、政界と確実に距離を置く」
現在、医療法２７条には患者を誘致すること自体を不法としているが、改正医療法では外国人患者に限って誘致を認めている。
ハンタース・レストホテルの周辺環境がなかなか良いという。
派遣や雇用後５年間免除され、必要時に最大８年間さらに延長してもらえる。
この日、朴ヒジョンと同じ組で試合した前日３位タイの韓熙円も、６バーディー１ボギーで５打を縮め、トップグループと２打差で単独３位をキープ、全米ツアーの初勝利に向けた意地を見せた。
李首席秘書官は、「共同発表文に天安艦問題が盛り込まれたこと自体が大きな進展だ。
さらに、「通常、リハビリ治療を受けて６ヵ月以内にマヒした筋肉が元に戻り始める。
このためにＪ−ＳＴＡＲが造成した資金は、１２０億円に達する。
「騎士団長…」で主人公は、「自分が思った通りに行動すること、自分を信じること」についてよく吟味する。
政府の勲・褒章は、勲章５７種と褒章１１種の６８種で、表彰４種と模範メダルを合わせると７３種になる。
最近、大法院で違憲判決を受けた大統領緊急措置１号（７４年宣言）違反で刑事処罰を受け、再審で免訴判決を受けた人に、国家の刑事補償を命じる裁判所の初の決定が下された。
日本が核兵器保有を検討したのは、当時、アフガニスタン侵攻で旧ソ連脅威論が高まっていたためだという。
普段、やりたかった分野に挑戦してみるのもお勧めだ。
アナン総長は来韓期間中に盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領、金元基（キム・ウォンギ）国会議長とそれぞれ昼食を挟んで会談し、１５日には潘基文（パン・ギムン）外交通商部長官と会談して共同記者会見を行う予定だ。
修羅場となった出頭現場洪氏の検察への出頭現場は、民主労働党員たちのぬきうちデモで修羅場と化した。
９月末現在、在韓外国人留学生は約８万２０００人に達し、０３年の９７００人の１０倍へ急増した。
ドラマの言及は政治的戦略？
しかし、金理事長は、教職員共済会の懸案である税金問題が何であり、この問題を解決するうえで、李次官がどのような役割を果たしたのかについては具体的に説明しなかった。
不動産景気の冷え込みで苦しんでいる建設業への銀行の貸出金も２四半期連続減っている。
長江の協力者である劇団女優ウナイコは、官僚の伯父に強姦され、中絶させられる。
中曽根氏は先月２８日、東亜（トンア）日報との単独インタビューで、韓日首脳会談などと関連した質問に対してこのように答えて、「（安倍首相は）『靖国神社に行くかどうかを言わない』という戦略から抜け出して、態度を明確に示さなければならない。
とあるネットユーザーは、「ドラマの内容の一部を劇場画面で見ることができて嬉しい」といい、「シーズン４のすべてを劇場で見ることができればと思う」と話した。
企業家が追求すべき最も大きな目標としては、「利潤創出」（４８．８％）、「雇用創出」（３０．８％）、「利益の社会への還元」（１７．０％）の順だった。
自由民主主義と市場経済を発展させ、わずか４０年で世界１０位圏内の経済大国という奇跡を成し遂げた。
新政治連合は、セウォル号惨事の徹底した真相究明と安全対策づくりを地方選挙まで継続する考えだ。
本人がその地位を望んでいること以外に、彼が教育の首長にならなければならない理由は見当たらない。
妻が作ってくれる鶏肉の煮つけが大好きだ」と言い、愛妻家の一面をうかがわせた。
医薬品に対してはさらなる検討を経て、販売禁止の可否を決定する計画だ。
「彼女と喧嘩をして浮気する時/他の女とキスをしてタバコを吸う時/マラソンを走って格好よく喉を潤す時/スンデグクを食べてデザートで〜」リフレインだけを聞いた時は分からなかったが、全体の歌詞を見れば、幼稚園児や小学生が歌うには不適切に思われる。
高建（コ・ゴン）首相は１１日、米軍の装甲車による女子中学生死亡事故１周忌を迎えて、特別談話文を発表し、１３日に全国的に開かれる予定の大規模ろうそくデモが反米運動にまで広がってはいけないという点を強調して、協力を求める予定だ。
事故が起きたペンションは、宿泊施設として登録せず、不法運営していたことが分かった。
この情報網は、個人別の土地取り引きの内訳がチェックできる「土地取引電算網」と、全国民の土地保有と住民登録の状況が分かる「土地と住民登録電算網」が連携されている。
昨年８月、ビル・クリントン元大統領が抑留されていた２人の女性記者の釈放のため訪朝したことを含めると、前職大統領の訪朝としては３回目となる。
下半期に投資環境が悪化すると予想した企業はその理由として、「為替レートと金利の不安」（３４．５％）、「韓国景気の鈍化」（３１．６％）、「物価不安定」（２９．９％）、「労使与件の悪化」（２．９％）などをあげた。
上海市の場合、自動車需要が急増し交通渋滞が深刻化したため、市当局が限定された数量のナンバープレートを競売する方式で通行量を制限している。
最近は若い投資家たちが流入して、テスラ、アップル、モデルナなどの成長株に集中投資している」と語った。
中央銀行の韓国銀行（韓銀）は４日、「２００２年北朝鮮の経済成長率の推定結果」報告書を通じ、北朝鮮経済が農林漁業と建設業の好調などで前年比１．２％成長、９９年以降４年連続のプラス成長だと明らかにした。
キム氏は、労使も望んでいなければ住民たちが強く反対しているクレーンでのろう城と希望バスをめぐる対立を、何を目的に、いつまで引きずろうとしているのか。
また、軍事技術の発達で戦力が減少することなく兵力を削減できるようになっただけに、単に兵力数にこだわるよりは、戦略的迫ﾍの増進に焦点をあわせ、在韓・在日米軍の国｢を改編すべきである。
金主席の真似はしたが、祖父のカリスマ性には程遠かった。
三星（サムスン）電子は、業界最高レベルの吸引力と差別化された粒子状物質排出遮断システムを備えたプレミアム無線掃除機「三星ジェット」（写真）を発売すると、２８日明らかにした。
タイガー・ウッズは史上最も偉大なゴルファーとされているが、字も最高水準だ。
年末ごろには、国内でも本格的な自転車保険が登場する見込みだ。
チームは２－４で負け、柳賢振の防御率は４．０８に上がった。
関税庁の関係者は、「地下経済の陽性化過程で企業の不法外国為替取引の摘発が増えると予想され、これに当てはまる過料の項目を２４％増やした」と話した。
しかし国会議員１３３人が龍山基地の移転に反対するなど、韓国人の憂慮は依然としてある。
それも、大変不利な監獄の中でだ。
国連人権理事会と韓国—東南アジア諸国連合（ＡＳＥＡＮ）会議で、外交長官と次官がラオスの当局者に会って脱北者協力を協議したという。
彼は、専門知識を利用し、妻と会う場所や遺体を運ぶ道に防犯カメラのないところを選んだ。
同日の全体会議では、北朝鮮のミサイル発射と核実験に対する評価をめぐって、南北が厳しく対立した。
児童生徒人権条例は韓教授が示した写真のように、時代錯誤な認識から出たものと見受けられる。
アフリカを除いた各大陸別からそれぞれ候補が出たことが特徴。
そこで、党に続き中国の国務院は２００５年５月「３６号文書」を送り、東北３省、特に北朝鮮国境地域に対する開発の意志を再び明らかにした。
東南アジアの自動車市場は、日本企業が９０％以上を掌握している。
選管委は、選挙公営制が拡大すれば、選挙の年に候補者を立てた政党に別途支給した選挙補助金を廃止し、選挙と政治資金の収入・支出の際は、単一口座を使用するほか、１００万ウォン以上の政治資金寄付は小切手を使用し、１０万ウォン以上の政治資金の支出の際は、小切手またはクレジットカードを使用することを義務づけた。
一方、セジンコンピューターランドは初代ハン･サンス(韓尚洙)社長体制であった95年に毎月5、6個の店舗を新しく開店させながら攻撃的な経営方法で業界に突風を吹かせたが、96年に深刻な不渡り危機が訪れ、デウ通信に持ち分の51%を引き渡して以降は継続的な困難を抱えていた。
昨季の王者決定戦で対戦したモービスとＬＧは１１日、蔚山（ウルサン）でリターンマッチを行う。
今回の事故でも海運組合は、セウォル号の無理な出航を許可し、韓国船級はセウォル号の復元力が落ちる増改築を許可したことが明らかになった。
ハンガリー出身の傭兵で、これといった仕事もなく転々としながら、英語の勉強を始めようとセントルイス市図書館を訪れた時だった。
問題の動画に対する国立科学捜査研究所の分析結果は「判断不可」だった。
これと関連して、ウリ党関係者たちは「李議員がこれまでＳＫから受け取った２５億ウォンのほかに、２番目に多い企業（ＬＧ）から１５億ウォン、残り２社（三星と現代自動車）が１０億ウォン、その次（ロッテ）が７億ウォンだと説明してきたが、実際２０億ウォンのＬＧ後援金を１５億ウォンと勘違いしたため、総額が６７億ウォンと過って伝えられた」と説明した。
日本側は拉致された５人が帰国したことはしたが、彼らの家族が帰ってくるまでは解決したと見ることはできないと反駁した。
今は市場の透明性よりは企業の投資心理の回復を強調すべき時期だ。
キム総務は、社会の正義と平和の実現もＮＣＣＫの主な課題として提示した。
ミャンマー軍事政権が中国から３６億ドル（約３兆８２１４億ウォン）の支援を受けた事業だ。
美容や健康産業などを挙げる他の報告もある。
１９９８年、フランスＷ杯の時の車範根（チャ・ボムグン）監督、００年アジアカップの時の許丁茂（ホ・ジョンム）監督が更迭されたのも同じだ。
人の間で互いに情を深めながらお返しを期待せずに助け合った過去は、もう遠い思い出として残っているだけだ。
ヒートポンプは、冷媒が循環して発生するエネルギーを活用する低温除湿方式で、冷媒の循環量が乾燥性能を左右することになる。
盧大統領は数日後の閣議で、「数人の記者が、記者室に居座って談合している」と述べた。
昨年のドーハー・アジア大会で台湾戦で韓国投手陣が四球を１２個も出した例を挙げた。
１３日、スペイン・マドリードで行われたサッカーの２００２〜２００３欧州チャンピオンズリーグのベスト１６の組別リーグで、Ｃ組のレアルマドリード（スペイン）対ＡＣミラン（イタリア）の試合。
来年から８年間、１兆６０００億ウォンのファンドをつくるためには、毎年、平均２０００億ウォン以上を集めなければならない計算になる。
車仁杓主演の映画「車仁杓」は、ロッテカルチャーワークスの投資や配給で劇場公開の予定だったが、ネットフリックスへと直行した。
このため、今回の成果は、多くの愛犬家の関心を集めるものと予想される。
日本は−０．３％で、１９９９年以後マイナス上昇率を続けた。
これを受け、再建築超過利益差し戻し制の廃止や分譲価格上限制の弾力的適用など、政府と与党が進めている不動産景気活性化関連法案の処理は、８月、臨時国会に持ち越されることになった。
この本は、韓国史の「天才列伝」だ。
フィラデルフィアのホームグラウンドのシチズンズバンク・パークの付近で、ファンが横転した車に座って喜んでいる。
これに当てはまる地域のなかで、直前２カ月平均の住宅売買価格上昇率が全国の住宅売買価格上昇率より３０％以上高かったり、前年同月比の上昇率が直前３年間平均の住宅売買価格上昇率以上に上昇している地域が、住宅投機地域の条件となる。
ネイベル博士は２種類のワクチンを作り、ネズミを対象に実験を行ったところ、両方から効果が表われたと説明した。
スマートスピーカー「エコー」、ショッピングアシスタント「エルボット」から米法律事務所が初めて採用した人工知能弁護士「ロス」、嘉泉（カチョン）大学ギル病院などが導入した癌診断ロボット「ワトソン」まで、さまざまな分野に続々と進出している。
しかし、いくらよい名分の政策とはいえ、公務員や恩恵者が予算を「持ち主のない金」だと思うのなら、本当に手助けの必要なところに回るべき金を横取りする行為に他ならない。
教育人的資源部（教育部）はこのような内容の「小中高校早期進学および早期卒業活性化」方策をまとめて、これを積極的に活用するように、市道教育庁と一線学校に勧奨することにした。
その後、再び、アイントホーヘンの監督に就任した彼は、０４〜０５シーズン、欧州チャンピオンズリーグで再びベスト４にとどまった。
「職権を利用して特別に便宜を図ってもらうために渡した不正な金品」なのか、それとも「個人的な好意」なのかを判断するのが簡単ではない。
韓国戦争参戦の国連軍戦死者遺族が訪韓
農林部は１７日、牛肉輸入のための米国内牛肉輸出作業場に対する現地点検を保留するとの見解を明らかにした。
専門家は「若い人を背景にしたのは候補の年齢を補うため」と分析した。
とりわけ、２０代の女性は１カ月に平均５．２０回も食事をしていないことが分かった。
われわれは２１世紀最初の韓国大統領の就任を迎え、盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領との協力を期待している」と述べた。
第１８代国会で、最高裁判所の確定判決により議員職を失ったケースは、９人に増えた。
しかしある外交筋は、「米国はいつも事案別に検討するので、今回の措置で米朝関係や北朝鮮核問題に画期的な変化を予想することは難しい」と話した。
マンション入居者代表会議は、キムさんに賞牌と副賞を伝えることにした。
「１９４５年から日章旗を風呂敷に包んだ」と語った。
一般の道徳の基準では判断できないです」
にもかかわらず北の傀儡に『感謝する』、『関係を改善しなければならない』と言うことは、理解できない」と遺憾を表明した。
同指針は、幹部職に対して多面的評価を拡大実施し、人事請託者には不利益を与え、透明かつ公正な人事秩序を確立するために各省庁の人事基準を公開することを柱としている。
物理的にも改憲の手続きに少なくとも４ヵ月はかかるので、あまり時間が残っていない。
韓日ＦＴＡが締結された場合、韓国では日本に比べ立ち遅れている自動車、家電、機械関連企業の強い反発が予想される。
当初、市場占有率が７０％を超えた場合に制裁を加えるとしていたが、最近になってその数値が６０％に下がった。
ＯＢビールは、３月末から２週間ほど放映した後、今回の事故を受けて中止した「カス（Ｃａｓｓ）」のテレビＣＭを、完全廃棄することを決めた。
「私自高殺し」の消耗的対立をいつまで繰り返すのか
市場調査会社ストラテジー・アナリティクス（ＳＡ）によると、今年上半期の世界ＡＩスピーカーの出荷台数は、前年同期比２３８％増の２０９０万台に達している。
特に協力会社が投資したギャラクシーノート７専用設備を今後、別のモデルに適用して活用できるよう、別途の支援策をまとめる計画だ。
大韓民国は、彼らが本当に誇らしい。
チェ・ヒョンミンは中学校３年の時まで水泳選手として活躍しながら全国少年体育大会で金メダルを取るほどの有望株だった。
安代表は、「兪庁長は、公式的な出張の場合、同行が不可能な夫人とともに、ファーストクラスに乗っていた。
金融監督院によると、ＵＡＥ投資家の多くは機関投資家である。
米クリントン前政権で国務省核不拡散担当次官補を勤めたロバート・アインホン米戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）顧問も２２日、自由アジア放送（ＲＦＡ）とのインタビューで「米国が中国を動かすことによって、北朝鮮のミサイル発射を中止させるのが最善の方法だ」と話した。
徐被告は、ハ氏の虚偽供述のため有罪判決を受けたと主張している。
統計庁のチョン・シンエ社会統計局長は「男児を尊重する風潮が弱まっているうえ、女性の老人人口が増え、全体人口の中で女性が占める割合が拡大している」と話した。
韓国の交通保険料は先進国に比べて割高なのに、交通事故はなかなか減らない。
ロードキルがこのように多く発生する理由は、野生動物の移動通路が圧倒的に少ないためだ。
大韓民国美術大展の賄賂審査、大量摘発
柳賢振は同日、メジャーリーグデビュー後最多被安打（１１本）を与えながらも失点を２点に抑えた。
「コメディや悪役など、これまでの自分のイメージとは全く異なる役割に挑戦したいと思います」
同年１０月、人民解放軍の父と呼ばれた朱徳の孫、朱国華が天津で処刑された。
そのため、飛行予定操縦士のバイオリズムが悪かったり、健康に少しでも異常が見つかれば、飛行任務から外される。
正直、韓国ではやりたくなくても無理やりやったこともあった。
他人を規制する権限を持つ者は、自己管理にも厳しくなければならない。
キルクーク州政府に支援した車３０台とコンピューター、医薬品などは予備費の承認が出る２、３ヵ月前に船積みして現地に渡された。
同盟の前提は「脅威に対する共同認識」なので、いかなる形であれ、接点を見出さなければならない。
李外通相は署名した後、「今回のSOFA改正案は、在韓米軍の安定的な駐留環境の造成に寄与する一方、両国国民の友誼を増進させ、韓米同盟関係をさらに強化させると見られる」と述べた。
韓国も紳士道の不在が深刻だ。
外壁はすべてガラス張りとなっており、自然採光の活用度を高めた。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が主宰する会議で、長官と秘書官が手帳を取り出し熱心に書き取る姿も、権威主義的な風景だ。
ジェイホップは、「目の前が楽園か、断崖か分からなかった。
午後５時、合同祭壇が設置されていた会場では、プノンペン第一（チェイル）協会のソ・ビョンド牧師の主催で遺族や現地の同胞、大使館の職員などが出席して、追悼の行事が行われた。
トヨタは７日（当地時間）、米ラスベガス消費者家電展示会（ＣＥＳ）で詳しい内容を公開すると、６日発表した。
「いらずら好きで、おっちょこちょいカン・ホとチェ・ガンのような役がはまり役と思いました。
来年度予算案が国会で可決されたことを受け、２８４兆５０００億ウォンの予算執行権が政府のほうに移されることになった。
スタンダードアンドプアーズ（Ｓ＆Ｐ）５００指数とナスダックも同期間、それぞれ０．９％と２．６％上昇した。
しかし、裁判部は、朴被告と関連者の一貫した供述やメモを残した日記帳、電話の内訳などに信頼性があると判断した。
殷淳鉉（ウン・スンヒョン）統計庁・雇用統計会長は、「昨年と今年は、政府が国の財政で実施した希望労働事業から外れた人々のほとんどが求職放棄者となったため、数が大幅に増えた」と語った。
大統領府や財政経済部、建設交通部などの関係部処が高官レベルで大詰めの協議を行う過程で突発的な変化要素が浮上しなければ、黔丹新都市を新たな首都圏新都市に確定し、２６日か２７日に公式発表する予定だ」と話した。
しかし、無念であっても弁解しなかった。
３階には「大邱米文化院」という名前の私設の英語塾がある。
ヨルリン・ウリ党の鄭東泳（チョン・ドンヨン）議長とハンナラ党の朴槿恵（パク・グンヘ）代表は１週間前の代表会談で、「共生政治のための基本枠組みづくりに乗り出す」という内容の「協約」を発表した。
短期流動性が急増したのは、高収益を出す投資に向けて準備したり、非常状況に備えるための需要がかつてより増えたためである。
「北朝鮮の権力移動の展開状況を注視している。
９８年のイェニは、９月末〜１０月初まで持続しながら、浦項（ポハン）に１日５１６．４ｍｍの記録的な暴雨を降り注いだ。
これを受け、短期的に財政証券の発行と韓国銀行の一時借入金の活用を通じた財政の早期執行を行い、中長期的に土地、環境、首都圏の規制緩和と法人税率の段階的な引き下げを通じて、企業投資を活性化する計画だ。
この事件で南北関係は閉塞したが、事件発生４日後の１５日、日本政府は、「独島は日本の領土」という内容が記載された中学校学習指導要領解説書の改定内容を発表した。
「本物みたい！」飛行機離陸の３Ｄ絵
南北赤十字社間実務接触の韓国側代表団首席代表を務める李徳行（イ・ドクヘン）大韓赤十字社執行委員（右から２番目）と北朝鮮側首席代表のパク・ヨンイル朝鮮赤十字会中央委員（左から２番目）が率いる南北双方の代表が、離散家族再会事業を話し合うための会談に先立って握手をしている。
「プロ野球選手１０人がステロイド服用」元ロッテ選手が回顧録
韓国（２９位）、日本（１８位）、イラン（２３位）に比べて、大きく落ちる。
趙会長が昨日、研究財団法人「與時齋（時代と共にする家）」を発足させたのは、彼と韓国社会には新しい挑戦だ。
にもかかわらず、今回の会談に臨む中国側のムードは冷ややかだ。
０４年に息子であることを公表したことについて耕一郎さんは、「６者協議で拉致問題の進展がない状況で、国際社会に早期解決を訴えるためだった」と語った。
昨年まで４万４０００席規模だったスタンドは１万８０００席に減った。
政府は、ハイニックス半導体や韓電ＫＰＳ（旧韓電機工）、ニュー・ソウル・カントリー・クラブ、ベクスコなど１８企業の政府保有持分を国際競争入札を通じて、外国資本に売却することを決めた。
人間も異性から歓心を買うために「誇示的消費」をするという主張である。
このため、米国がこのような方針を一方的に伝え、韓国政府がこれを１年間公表しなかったことは、韓米軍事協力関係の異常気流を反映するものではないか、という観測が提起されている。
オミクロン株の伝播速度は、現在優勢種のデルタよりはるかに速い。
フース・ヒディンク（韓国）−フィリップ・トルシエ（日本）−ボラ・ミルチノビッチ（中国）の対決に続く「新サッカー三国志」が幕を開けようとしている。
一途の風とともに、彼女が現われた。
フォード自動車の海外政府部門担当のスティーブン・ビーガーン副社長は、たまっていた恨みを吐き出すように、韓国の自動車市場の状況を厳しく批判した。
連続優勝を果たせたので、喜びもひとしおだ。
執権翌年の２０１３年、「核・経済並進路線」を戦略路線に採択した金委員長が、経済成果だけ見せて終わるのか、６回目の核実験やミサイル発射を強行するのかはまだ分からない。
ＦＴＡ反対派が「毒素条項」だと攻撃する項目もあり、政府発表と専門家の評価が食い違う部分もある。
バラク・オバマ米次期大統領（左側から２番目）が５日、選挙キャンプの関係者らと会うために、シカゴ中心街のある建物へ入っている。
かつて、ベトナムやアフガニスタン、イラクへの派兵は、陸軍を主とし、米国などの同盟国の要請を受けてのことだった。
このうち５３％にあたる３７人が、政府傘下の機関や関連団体に再就職しており、１人は大手企業に就職している。
主に財務設計士（ＦＡ）を通じて販売される米国市場の特性を勘案し、ＦＡを多数保有した主要銀行を対象に、パートナーシップを締結するため接触中であるという。
バブルジェット魚雷が爆発した可能性について、「接触（による爆発）も可能だが、接触無しで船体の近くで爆発（するバブルジェット魚雷により攻撃を受けて）した可能性についても検討している」と話した。
「韓総連は変化すべき」ソウル地域３６大学のうち、６０％（２１大学）が韓総連の変化を求めた。
神父は病室から出て「彼は信念を持ち、最高に勇敢で賢明な男だった」と振り返った。
米病院協会によると、１７年現在、病院が得られなかった治療費は３８０億ドルと集計された。
また、検察によると、安氏は現金を渡された場所が、ホテルの喫茶店前にある駐車場だと主張したが、崔氏はＮホテルの地下駐車場で渡したと供述したとのこと。
オリーブヤングはこの２０年間、合理的な価格と優れた品質の新商品を発掘して紹介する中小企業の販路の役割を果たしてきた。
「その日、試合の途中、けがをして身体の調子がよくありませんでした。
チョンさんのように、「自分だけの動画」を作ろうとする人が１日に１００人ずつ殺到する。
総合株価指数が２日連続して下落し、４日ぶりに７００ポイントを割り込んでしまった。
資統法の実施で各証券会社では証券業務はもとより、先物の販売やファンドの運営までできるようになり、金の卵を産む鶏のように人気を集めた。
ベルトラン氏は「もう他の国では国境線を見難いのに、韓国の国境は警備が非常に厳しい。
また、「今回の協議における具体的な議題は今のところ決定されていないが、双方の関心事案について幅広く取り上げるとみられる」と付け加えた。
６月は、韓国にいる国民だけでなく全世界に住む韓国人にとっても、胸躍る月だった。
日本は０５年京都議定書へ加入して以来、国のレベルでオゾン層保存キャンペーンを展開している。
仁川青羅地区、断トツの注目度…小型マンションが大人気
研究する学者として相当負担になるだろうが、任教授は意外と気兼ねしない。
鏡にもなり窓にもなる銀メッキ硝子、消える硝子棒など、子供たちが遊園地のように体験しながら楽しめる多様な展示物が用意されている。
今から思えば、第１８代大統領候補に出馬した文在寅（ムン・ジェイン）「共に民主党」代表や釜山（プサン）・慶尚南道（キョンサンナムド）を中心にした親盧勢力の浮上を念頭に置いての話だったのではないか。
著者の忍耐と執念が実感させられる。
６０歳以上の高齢層が３回目の接種後、最近３カ月以上経ってから、再び新型コロナの感染者数が増えている。
両党の対立性をすべて溶かし、奇跡のような連立で９０％議席の連立政党を誕生させると言っても、「政治の内容」の合意なしに、ただ「地域間対立構図の解消」という選挙の手続きだけに焦点を合わせた場合、多大な混乱と副作用をもたらすことは明らかだ。
官民が一丸となって危機意識を持ち、技術や製品力の優位を守らなければならない。
反面、仁川（インチョン）ユナイテッドの李根鎬は、５試合出場に止まり、結局２軍降格を命じられた。
「最悪の事態も予想される」野党陣営は２１日の夜明けに続き、午後３時に数万人の支持者が集まった中、総統府の前で激しい抗議集会を行った。
三作品とも『人間と環境』という音楽祭のテーマと合致する」と説明した。
政府は、全国民主労働組合総連盟（民主労総）全国運送荷役労組傘下の「貨物連帯」のストと関連し、現在５台以上貨物車を保有しなければ、運送事業者に登録できない基準を１台に緩和する内容の貸物自動車運送事業法の改正案を国会に提出することにした。
検察、グランド百貨店を家宅捜索　経営陣の横領容疑
幾何学的な形をした環礁と、それを囲む小さなモトゥ、そして環礁とモトゥの間には、湖のような海のラグーンが、さらにその海に浮かぶ、白いセーリングボート。
ソウル大学も同様、世界的な大学へと成長できる有力な候補ではあるが、自主性の確保のための当面課題である法人化問題のみ見ても、ほかの大学でさらに反対している。
李鍾祥教授は、「どの作品を出すかはまだ決めていないが、美術市場を混乱させる恐れがないよう、高価なものでなく数百万ウォンくらいの作品を出すつもり」と話した。
今年は五輪出場を目標に、２、３ヵ月間猛練習をしてパットとボールコントロールが戻ってきたところで、今回準優勝を飾り自信を得た」と話した。
５日午前３時現在の開票結果によると、全１００議席のうち３６議席が改選された上院議員（任期６年）選挙で、共和党は競合１３州（民主党所属１０州、共和党所属３州）のうち１０州で勝利し、半分超えに成功した。
韓国体育大学でチアリーディング選手を入学させるなど、韓国でもチアリーディングへの関心が高まっている。
昨年２月３日（韓国時間）、金鉉宗（キム・ヒョンジョン）外交通商部通商交渉本部長とロバート・ポートマン前米貿易代表部（ＵＳＴＲ）代表が、米議会で自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉の開始を公式宣言して出発した韓米ＦＴＡ交渉の旅程は、文字どおり「いばらの道」だった。
捜査機関に出頭した参考人が虚偽の供述をしたり、裁判所に虚偽の資料を提出した時捜査と裁判を妨害する目的で、参考人や証人の出席、供述、資料の提出を妨害した場合、３年以下の懲役や５００万ウォン以下の罰金刑に処することができる司法妨害罪も新設することにしている。
特に、朴智星と李栄杓の活躍が輝かしかった」と評価した。
「まだまだ習わなければならないことがたくさんある私に献呈舞台なんて…。
SOC予算は、９５年度６兆７０００億ウォン、９６年度８兆３０００億ウォン、９７年度１０兆３０００億ウォン、９８年度１１兆６０００億ウォン、９９年度１３兆４０００億ウォンに続いて今年度は１４兆１０００億ウォンと毎年大きく伸びていた。
１９８８年８月８日、ミャンマーで軍事政権に抵抗した「８・８抗争」が勃発した時、ブリキさんは２５歳の大学生だった。
研究チームが作ったコーヒー粉末は、市販されているインスタントのドリップコーヒーにも使われている。
Ａ氏が上に７人の姉のいる末っ子だから、家門の代を継ぐ２代目の一人っ子が生まれたわけ。
このように意味のある役割を果たしている自由北朝鮮放送をはじめ、国内の４つの民間対北朝鮮放送が、運営資金と電波を外国に頼っている現実を政府は恥じなければならない。
第２ラウンドの戦いが始まったこれまでのアイカン氏の投資戦略の事例を見てみると、一定のパターンがある。
任氏が明らかにした通り、大統領府が大統領の「迅速な指示」を強調するために状況日誌を改ざんしたのなら、国民に対する欺瞞行為であり、公文書偽造の犯罪に該当する。
産業銀行は、ハンファ側と１０日以内に了解覚書（ＭＯＵ）を締結した後、来月初めから３、４週程度、買収のための実地調査を行い、価格調整交渉を進め、問題がなければ年内に最終的な売買契約を交わす計画だ。
文化遠征隊（主催＝ソウル市・（株）エンシーソフト、主管＝朴英碩世界探検協会、後援＝東亜日報・ＳＢＳ、協賛＝ノースフェイス）は今回で４回目。
４回目の北朝鮮核実験後、中国が国連制裁の参加に消極的だったことが、北朝鮮の長距離ミサイル発射（２月７日）挑発に与えた影響は大きい。
明成皇后（ミョンソンファンフ）の殺害事件の時に日本の浪人たちが景福宮（キョンボクグン）を急襲するために選んだのも西大門だったのだから、亡国の痛みまでも感じられるところだ。
ハイランド代表の全氏は４日、本紙記者との電話で「昨年６月、李議員室を訪れて油田事業と関連し協力を要請すると、李議員がホ博士を紹介してくれた。
一国の大統領が敵味方や不信、社会分裂を煽る姿を見せ続けることも情けない。
今年の音楽祭のテーマは「人間と環境」だ。
このように子どもの有無次第で女性の賃金格差が大きくなる理由は、韓国の保育環境が悪いためだ。
中学生３３万２０００人が対象になる。
去年、盧大統領に対する国民の支持率が２０％台に落ち込んだ理由は様々だ。
年齢に対する攻撃に対してクリントン氏は、「米国史上、最も若い女性大統領になる」と軽く受け流した。
３年連続本部長に指名してもらえない室長、室長が指名しないチーム長、そしてチーム長が選択しないチーム員は退職の対象になるというものだ。
投資の見返りとして研究開発（Ｒ＆Ｄ）のノウハウまで求められることを恐れたためだ。
フセイン大統領の一家全員が亡命すれば、イラク社会は求心点を失い、真空状態に陥るようになる。
」「音をもう少し大きくします」
とくに渤海については、中国唐王朝が直接監督した郡地域に過ぎないと記述している。
第2次会談の核心議題は軍事分野。
スピード、パワー、柔軟性、徹底した自己管理まで、どれ一つを取っても非のうちところがない。
バスケット関係者たちは、河が韓国に復帰すれば、アジアトップの座への復帰はもちろん、世界トップも期待できるとみている。
生物学的に異なる女性と男性が、争うことで時間を無駄にするのではなく、男女ともにこの二つの本能を備えて、組織社会に適した人間として生まれ変わるべきです。
欧州の国家ではブルガリアとモルドバ共和国がそれぞれ１０７．８、１０７．５人で、男児出生比率の１、２位を占めた。
一部の専門家は、明らかに違憲・超憲法的だと解釈している。
李総統は９５年夏、中国が台湾海峡にミサイルを発射すると、「長期的な観点で核兵器開発研究を再開する」ことを明らかにしたものの、３日後これを取り消した。
ありがたくて大切な人に何をプレゼントしようか悩むことになる。
現在徐在應は兄の徐ジェファン氏がコーチとして勤めている束草（ソクチョ）商業高校で個人訓練をしている。
これは、昨年韓国で生み出された雇用２９万５０００件はもちろん、今年の政府の雇用創出目標である３０万件を大きく上回る。
曖昧なオフサイド状況に対し瞬間的に判断する「瞬間反応」訓練も繰り返した。
政府は備蓄する量の場合、タミフルは昨年より２．６倍増となったが、リレンザは６．７倍へと跳ね上がった。
朴正煕（パク・チョンヒ）政権の際、農村再建運動として始まったセマウル運動だけは、３０年余りの間命脈を保っている。
米メジャーリーグ・ミネソタの二塁手ジェイソン・レプコ（左）が８回１死で代走で塁に出たあと、二塁に盗塁して成功した。
ソウル江南区驛三洞（カンナムグ・ヨクサムドン）の「江南トンテチム（明太を煮込んだ料理）」は、トンテタン（明太の汁物）が６０００ウォンで手ごろの値段とおいしい味が売り物のところだが、秋夕（チュソク・旧暦お盆）以降顧客が３０％も減少した。
警察の関係者は、「芸能活動をする者が麻薬類を投薬し検挙されたケースは多数あったが、芸能人が直接資金を提供し、密かに持ち込んで投薬したケースは今回が初めてだ」とし、「人気芸能人２〜３人を含め、ユン容疑者が麻薬を提供した者が１０人ぐらいさらにいると見て、捜査を拡大している」と述べた。
父も誇らしい気持ちを隠さなかった。
類型別では、輸出商談の中断のためが３３２１万１０００ドル（１５６件）で最も多く、船積みと荷役の中断が９４９万１０００ドル（７４件）、輸出代金回収の遅延が２５１万４０００ドル（４７件）などだった。
金総書記は、過去にも韓国の旧正月に当たる中国の春節の頃には、中国の関心を買うための行事を行なった。
裁判が引き伸ばされれば、犯罪被害者の人権がないがしろになるという非難は免れないだろう。
クォン氏は、「韓国ウォンは、インドのルピーと共に、エマージングマーケットの通貨の中では最も敏感な通貨だ」とし、「一時的な価格変動性は生じるだろうが、市場に変化が起きれば、韓国ウォンが低評価されたという認識が生まれ、為替相場は安定を取り戻すだろう」と見込んだ。
秋夕以後の政治世論の流れにも影響を与えるというのが世論専門家らの一致した見解だ。
いわゆる「チャンピオンメニュー」なのだ。
「第２のヒラリー」と呼ばれるキルステン・ジルブランド上院議員（４７・民主党・ニューヨーク州）は、民主党が野心を持って準備するカードだ。
その代わり、大学は多様な選抜権とともに社会的な弱者に対する教育機会を大幅に拡大し、社会的な責任を果たさなければならない。
同期間にインド人たちは、人生の活気と多産を祈願しながら、焚き火を囲んで米やとうもろこしなどを投げたり、タコを揚げるなどのイベントを行う。
この他に、「沸く石」という意味の「ゼオライト」を、無重力空間で高い精密度で作る実験も行う。
千議員は、本紙記者との電話インタビューで、「金氏に『国民の疑惑も大きくなっているので、できるだけ早く検察に出頭して、事件を終結してほしい』と出頭を勧めたら、金氏が、１３日ごろ出頭すると言ったので、朴議員に、検察に伝えてほしいと話した」と述べた。
この他にも、事業者が日雇い労働者に支給した給料明細書（支給調書）を国税庁の電算網を通じて義務的に報告するようにする案も、導入される可能性が高い。
監督は、球団ホームページを通じて、「投手のウィバーとの息が良く合っていた。
北朝鮮の労働新聞は、金第１書記が１３日、「地球観測衛星『光明星４号』の発射成功に貢献した科学者・技術者を招待して開いた宴会で、『科学研究事業に邁進し、今後も実用衛星をさらに打ち上げなければならない』と言った」と報じた。
２８位に止まったものの、１９９６年アトランタ五輪から北京五輪まで４度も五輪のマラソンに参加した李鳳柱（イ・ボンジュ、３８）は、わが国民が尊敬するに値する粘り強さを見せてくれた。
朴智星の負傷が回復し、チームに復帰してからマンＵは勢いに乗った。
自営業の半分が廃業状態だ。
都市銀行は０１年２６００万ウォンから昨年３７００万ウォンへと１１００万ウォン、地方銀行は２５００万ウォンから２９００万ウォンへと４００万ウォンがそれぞれ増加したが、特殊銀行は３８００万ウォンで変動がなかった。
ＭＢＣは昨年１０月２３日、「ニュースデスク」を通じて、カードカン紹介業者の李さんや警察の職員ら６人の証言を音声を変造して報道した。
ピンクル、ベービーボックス、神話、クリックビーなど、アイドルグループ総出の同映画も興行的に失敗した。
問題があったかと思われたが、その後３度のトリプル・アクセルをし、全て着地に成功した。
ヨルリン・ウリ党の金ハンギル議員ら与野党議員１８５人は１日、高級公職者の財産額だけを申告するようにしていた公職者倫理法を改め、財産の形成過程まで明示させる改正案を提出した。
職業倫理や良心すら麻痺した、卑怯で、無責任な人たちが起こした罪に代わって、命を落とした教師たち。
朴槿恵政府で主要高官は、地域別には嶺南（ヨンナム）や湖南（ホナム）出身、職域としては法曹界出身に偏っており、出身地域や職域を拡大するのは、前向きな評価を受けるに値する。
１２２店舗の閉鎖で約５４０億ウォンのコストが削減できる」と説明した。
特に、契約職と派遣職の女性被害のケースが最も多かった。
ニューヨーク韓国人会は「米国で韓国人同胞らが韓国に輸入されるものと同じ米国産牛肉を食べているという事が、米国産牛肉の安全性を裏付ける」とし、「米州の同胞らは狂牛病の牛肉を食べることで被害を受けるのではなく、むしろ韓国で狂牛病を取り上げ米国産牛肉の輸入に反対している一部勢力によって被害を受けている」と付け加えた。
最近の悪質な書き込みの傾向は、その対象を選ばず無差別的に行われるということで、野蛮である。
専門家たちは、先端兵器を確保し、精密な打撃能力を高め、新型兵器の開発や作戦遂行方法の補完の必要性を提起している。
骨粗しょう症は、骨の消失速度が生成速度より速い時に発生する病気である。
我々はこの機会に、権力を牽制し、批判し、裁く言論の正道を歩んでいくことを、読者と国民にあらためて約束する。
景気低迷や保険会社同士の営業競争が激しくなり、販売手数料だけ受け取ってから転職する、「渡り鳥型保険外交員」が再び増えている。
朴賛浩は「長くねばるほど勝つ可能性が高いと考えた。
昨年８月、李明博（イ・ミョンバク）前大統領が独島（ドクト、日本名・竹島）に上陸して以来、半分に減った売り上げがなかなか回復しない。
北朝鮮が、当初１０日から２２日の間に実施すると予告していた長距離ミサイルの発射を延期する模様だ。
政府の空振りも、この３年間続いている賃貸物件難をあおっている側面が大きい。
同資料によると、黄江ダムは今年２月に完工し、貯水量が３億〜４億トン規模で、非武装地帯から北に２７キロメートル離れた黄海北道兎山郡黄江里（ファンヘプクト、トサングン、ファンガンリ）にある。
車椅子に乗って大きな希望を打ち上げては明るく笑うカン・ミスク、金ミョンジン、金ハクソン、チョ・ヤンヒョン選手と金ウテク監督に送る拍手が、心の底から自ずとわき上がってくる。
崔洪万がＫ−１との交渉で満足できる結果を得ることができず、「他の道」を行くことになれば、現在、Ｋ−１とライバル構図を形成している「プライド」の方である可能性が高い。
しかし消費者物価上昇率については、当初の「３％前後」から「３％台半ば」へと上方修正し、経常収支の黒字は年間「５０億〜６０億ドル」→「２００億〜２５０億ドル」へと上方修正した。
社会的関係より自分の満足が重要な消費世代が、この分野の出費から減らしているからだ。
一部のセメントメーカーでは、体に有害な産業廃棄物でセメントを生産したとの疑いで、検察の捜査を受けている。
朴・文両候補の目標は、国内外の経済環境を反映した現実的な水準のものと評価される。
政界の内外では、一本化を求める声が高まっている。
故人は貧しい人や障害者、病弱者や囚人など、社会的な弱者にはこの上なく愛を施した。
このような葛藤と対立は財産税に限らず、ソウルの松坡（ソンパ）新都市建設や再建築問題など、他の政策懸案をめぐっても根強い。
ローズが愛を感じたジャックに、自分の肖像を書いてほしいとコルセットを脱ぐ行動は、因習からの決別を意味する。
今年のクリスマスには伝統の灯かりをつるしましょう。
朴前代表は今週、毎日公式的なスケジュールだけでも２、３件に上る強行軍に乗り出す。
しかし、有名なラグビー選手出身の父親が母親を見捨てると、彼は父親の国籍のイングランドではなく、母親の国のウェールズを選択した。
「出産奨励に逆行するため、同制度を廃止する」という説明も、つじつまが合わないという指摘だ。
さらに農林部は今年１１月〜来年２月を鳥インフルエンザの特別防疫期間とし、渡り鳥の飛来地や非武装地帯に近い民間人統制地域への防疫活動を実施する。
ところが、その後、セネガルもコロンビア戦で１ゴールを与えた。
２００７年のウリ党離党事態の時、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、「ウリ党候補を踏みつけて出て行き、外からいつ来るか分からない候補をただ探すことはできない」と言ったことを想起させる。
三星証券コーチのチェ・ヒジュン氏は「これまで李亨沢が積み上げてきた経験と最近の上がり調子を考慮すれば、誰と対戦しても勝算はある」と話した。
うわべだけは６選議員だったが、李議員は倫理委員長として在職しながら接待費をたった１ウォンの金も使わなかった。
李明博（イ・ミョンバク）政府発足後、検察が進めてきた公企業の汚職事件の捜査結果を見ると、開いた口がふさがらない。
徐氏が任命され、政権後半の軍首脳部の人事では、南泳臣（ナム・ヨンシン）地上作戦司令官（学軍２３期）が、陸軍士官学校出身でない初の陸軍総長になる可能性が議論されている。
日本が集団的自衛権の呪縛を解き放ったとして、すぐさま「軍国主義の復活だ」とは言い切れないまでも、憂慮すべき要素があるのは明らかだ。
小説『火山島』の作家である金石範（キム・ソクボム・８１）氏は、「南北の統一や韓日、北日関係にも良い影響を与えるだろう」と話した。
北朝鮮を訪問した後、第三国の関係者としては初めて２０日、板門店（パンムンジョム）を通過して韓国入りしたカルミー＝レイ・スイス外相（鞄を持っている女性）が、在韓国連軍司令部と中立国監視委員会の関係者たちの迎えを受けて板門店軍事境界線を越えている。
付加価値率（付加価値／売上高）も９７年の２８．９４％から００年２６．０８％に下落した。
広告の内容も、医療機関の名称、位置、診療時間など１２項目に限られ、医師の診療件数や治療率などは掲載できない。
７０年ぶりに初めて赤字になった日本のトヨタ自動車は、「仕事の分け合い」などにより、今年２〜４月、生産量を昨年の半分に減らす計画だ。
装いにしても、植えている北朝鮮住民たちのように装うことも容易ではないだろう。
しかし、１８３センチ、７５キロのスピーディーなタミカ・ケチン（３１得点、２１リバウンド）を防ぐには、遅きに失した。
製品価格は、市場価格の６０％ほどに策定する予定だ。
『常緑樹』の主人公の朴ドンヒョクは、シム・ジェヨン氏をモデルにし、小説の中の背景である漢谷里（ハンゴクリ）は、富谷里と近隣の漢津里（ハンジンリ）から一字ずつ取ったものだ。
そうでなければ、最近、再許可の推薦過程で浮き彫りになったように、道徳的判断と法律的判断が混在する場合、放送委員会の恣意的判断に対する懸念が高まるだろう」と指摘した。
尹遝鉉（ユン・ズンヒョン）企画財政部長官も記者会見の中で、「最近の南欧事態は、出口戦略を準備している国々に対し、出口戦略の実施を中止させる間接的な効果がある」と語った。
相次ぐ核・ミサイル挑発で米国を脅かす北朝鮮は、核兵器の開発に成功できないイランよりはるかに多くを望むことは明らかだ。
2000年シドニーオリンピック女子空気小銃の銀メダリスト、カン･チョヒョン（19、ギャラリアデパート）は大学進学をあきらめ、運動にのみ専念することを決めた。
政治的税務調査などを通じて、批判メディアを弾圧したという論議も、歴史の検証を受けるだろう。
Ｂ社も「Ｗ食品からは０２年に４ヵ月間だけ具材の納品を受けており、最近は他社から納品され、現在流通している不良製品はない」とした。
盧大統領が同日、朴範界（パク・ボムゲ）前大統領法務秘書官ら来年の総選出馬のために辞表を提出した秘書官や行政官ら６人の秘書陣と昼食をともにした席で、「選挙は構図も重要で、風も重要だ」として、このように述べたと言うもの。
昨年、最低所得層である１分位のＤＴＩは２７．６％で、すべての階層で一番高く、２分位７．４％４分位５．０％６分位３．７％８分位３．８％１０分位１３．６％などの順でだった。
１巡目の選手は３年契約が保障され、年俸も最低８億ウォン以上もらえるためだ。
第２８回ユネスコ（ＵＮＥＳＣＯ）世界遺産委員会（ＷＨＣ）は同日、中国江蘇省蘇州で開かれた会議で、両国が申請した高句麗遺跡をともに世界文化遺産に登録する決定を下した。
ＬＡタイムズは、企業と中小企業間の雇用格差が大きいことも、公務員試験のブームを煽る原因だと分析した。
他の疑問死事件でも賠償が可能か今回の判決で、軍での疑問死や三清（サムチョン）教育隊暴行致死など、他の疑問死事件にも適用されるかどうかについては意見が分かれる。
「スキン・アンド・スパー」は、ウォーカーヒル・ホテルがソウル広津区広場洞（クァンジング・クァンジンドン）のホテル敷地に建てている特級「Ｗホテル」内に２号店を出すなど、江南、盆唐（プンダン）など、２００４年までに４カ所に「チェーン病院」を開設する計画だ。
26年生まれ 下にいる者の管理は徹底しろ。
しかし、その背景には、３億５０００万ドルに達する教科書予算が手に負えないカリフォルニア州の財政赤字問題があった。
ただ、物流・海運業界で提起している「ポスコＧＰＳの設立推進は、ポスコの海運業への進出のための布石ではないか」という指摘について、ポスコは強く否定している。
被害者は加害者が元国会議長とは知らなかったという。
初婚や再婚、障害者も可能」「クレジットカード大歓迎。
政府、予算浪費の判定時は事業中断
診断が正確であってこそ、二度と同様の失策を犯さないよう補強することも可能なのではないか。
これだけでもスマートフォン中毒なのに、韓国人はなんと６０％が肉体的関係は断ち切ることができても、スマートフォンの電源は切れないと回答した。
崔首席は、任長官のソウル大経営学科の１年先輩。
イラクに生活必需品を供給する国連事業に関わっている会社から、息子が巨額の賄賂を受け取ったという疑惑が提起されたため。
イ・ムジチも５分ほどで、『とてもいい』と答えてくれた」と明らかにした。
特に、０４年度の場合、出題委員のうち教授はソウル大学出身が５８％を占めており、高校教諭は首都圏出身が９３％も占め、偏り現象が問題として指摘された。
その下には真正性と尊重、正直という、幸せな会社の秘訣としてはしれたことだが、会社の命運を左右する選択の瞬間には誰も避けたいアイガーならではの原則が敷かれている。
１５年ぶりに韓国を訪れた舞台だった。
非公開に分類された北朝鮮核問題に関する情報も、制限的であることを推測させる説明だった。
安価な労働力のため雇用し始めた外国人労働者の人件費が、韓国人労働者にかかる人件費を上回り始めたためだ。
アジア杯（来年１月）以降も必要な選手は、代表チームに含ませるだろうし、奇誠庸はチームの重要なメンバーだ」とクギを刺した。
センターの駐車場に設置された防犯カメラの確認結果、白い車１台が進入後、４０秒あまりで再び抜け出る姿が映っていた。
このように、粛靖門の開放が事実上不可能なことにもかかわらず、ソウル市は今回再び開放計画を発表した。
その一方で、普段から突出した行動が目立つ李天秀を手懐けるための措置だという見方もある。
外国人はもちろんのこと、韓国人も五輪観戦を前後して何を食べたら良いのかで悩む。
７月、インターポール米国中央事務局によって「赤色手配(Red Notice)」対象に分類されている重要犯罪人に対する捜査とはいえ、あまりにも手抜きだ。
［社説］失業大乱の時代、一つの非正規雇用も大事だ
警察の追跡を逃れたり、犯罪事実の隠ぺいなどにを利用されているのだ。
来年の地方選挙の公認主導権を狙って、党内の各陣営が基幹党員の拡充に熱をあげているなか、党指導部と実用派グループを中心に、公職候補者の党内予備選挙の際、基幹党員制にだけ依存するのではなく、他の方式を並行しようという主張が出ているが、改革派は強く反発している。
［社説］この国を誰が守ったのか…
それだけでも彼は「歴史の勝利者」になれるだろう。
外務考試は２０１３年の試験を最後になくなった。
ダメージを受けたのは大統領直属の統一準備委員会。
同党関係者は、「李氏が着たパーカーは、同科の大学生たちが着る『科のパーカー』」とし、「２０代の大学生に親しみをもって歩み寄るために実務陣が企画して提案した服装を李氏が快く受け入れ、自然なムードが演出された」と話した。
どのようにすれば民生に利益になるのか、グローバル化・情報化のような外部変化にどのように対応すべきかなどは、副次的な問題として追いやられるのがおちだ。
李社長は０５年１月、米シアトルのパシフィックサイエンスセンターなど３都市の科学体験施設をベンチマーキングするため、海外出張の計画を立てたが、出国の前日、大田市が急に出張にブレーキをかけた。
韓中首脳会談をきっかけに、世界第２位の経済大国へと成長した中国と韓国が共に成長できる新しいモデルを作るべきだという声が高まっている。
盧大統領はまた、「疑問死委は大統領所属だが、活動は完全に独立している。
14人の国内外のスターたちがデュエットを踊る今回の公演は26、27日午後8時ソウル西草(ソチョ)洞の芸術の殿堂オペラ劇場で二度の公演が行なわれる。
１１日、行政安全部と自治体によると、各自治体は、近く定員の５〜１０％程度の人員を削減する案を設けて発表する予定だ。
政府与党と野党が国民を犠牲に「背水の陣」を敷いている状況下で、朴大統領の人選を完成させる最後の「切り札」に挙げられた未来創造科学部長官内定の金鍾勲（キム・ジョンフン）氏が電撃的に辞退を表明した。
歴史と哲学の世界建築紀行「写真と絵で見る建築の歴史」
尻を後ろに出して腰をやや曲げた状態で上体をあげて、まるで鴨が歩くような姿を見せたら「脊椎管狭窄症」の確率が高い。
林会長が、李元議員と関連して検察でした供述は、裁判所でも信憑性があると受け入れられた。
２７日、ソウル刑事地裁２２部の審理で開かれた朴槿恵（パク・クンへ）前大統領の結審公判で、検察は朴氏に懲役３０年、罰金１１８５億ウォンを求刑した。
昨シーズンのプロバスケットボールで許雄（ホ・ウン＝東部・２３）は誰よりもたくさんの応援を受けながらコートを駆け巡った。
もともと商法では株式取引の基本単位を１株と定めており、少数単位の売買は原則として不可能だ。
最近の円高現象が円安へと転じることになれば、韓国はウォン高の中でも守ってきた価格競争力を失いかねない。
「一寸の先も見極めなかった政府の政策が景品用商品券市場を数兆ウォン台の秘密資金と無差別なロビーで駄目にしてしまった」
千氏は朴氏について、「１０年前、知人の紹介で知り合ったが、それほど会っていない」と言ったものの、銀行の金利より低金利の４％で借りた経緯を明確に釈明できなかった。
ハンナラ党の羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）スポークスマンは、「選管委の決定をこれ見よがしに違反する大統領は、超憲法的な独裁者にほかならない。
貸し出し規制を除いたほかの規制は、果敢に緩和すべきだという意見が多い。
兄弟姉妹の情報は記載しない。
性犯罪者は通常、常習犯という点を考慮した立法である。
世界最大人口大国である中国に対し、長期的な人口減少への備えが必要であり、「一人っ子政策」も変えなければならないという指摘が出ている。
激しい戦闘で道路のあちこちが破壊され、死体も転がっていた。
昨日、日本東京証券市場では、公募価格より３２％高の１株＝４３４５円で取引を終え、１４日（現地時間）ニューヨーク証券市場でも公募価格より２７％高の１株＝４１．５８ドルで取引を終えた。
これまで１、２次協力会社を中心に運営してきた共生ファンドは、７０００億ウォンから３兆ウォンに拡大して、３次協力会社へとその範囲を広げる。
ミネソタ傘下のロチェスター・レッドウィングス（ＡＡＡ）所属の朴炳鎬は９日、本拠地で行われたシラキュース・チーフス（ワシントン・ナショナルズ傘下のＡＡＡ球団）戦に出場できなかった。
背景の色や言葉づかい、内容に至るまで何れも２０、３０代の若者層をターゲットにした「ネチズン用」選挙活動のひとつ。
その道端の草むらは、満開の野花で華やかだ。
クォン・スンウは、これまで四大大会シングルスに４度出場したが勝利はなかった。
鄭夢九（チョン・モング）現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループ会長が、米国に出国してから６日ぶりの８日午前５時ごろ、役職員の囲まれて仁川（インチョン）空港に降りて帰国している。
安重根（アン・ジュングン）義士（１８７９～１９１０）が１９１０年３月、中国旅順刑務所で殉国直前に淸田看守課長に書いて渡した「日通淸話公」という文字が、韓国学中央研究院（韓中研）に寄託された。
雪に覆われた大地は、地と湖を区別することができず、針葉樹林は道に迷わせた。
クさんは１９５１年の１・４後退で、４才の息子と２番目の子供をみごもった妻と別れた。
予算を組む時に予想した税収の展望値よりさらに多くの金を税金として取り立てた結果によるものだからだ。
韓国経済が金融危機の衝撃から、徐々に脱却しつつあることを示すのには十分な数値だ。
三星は戦略会議の結果、景気に敏感であり、競争が激しくなっているため、最近収益性が落ちこんでいるＤラム事業部分を先端高付加価値製品に絞り込み、その代わり、爆発的な成長が見込まれるフラッシュメモリーを集中育成することに決めた。
どんなに苦しくても、ベテランの金ヨンオク（３４）がいるから我慢して走るというキャッチングは、４０分フルタイムで走り続け、２３得点１５リバウンドを上げた。
しかし、投資家はこれを信用せず、財政赤字と経常収支の赤字など、米国の天文学的な数字の「双子の赤字」とともに、１％の超低金利はドルへの投資魅力を喪失させるものだ。
養殖場ごとに３、４日分しか飼料がなく、運送拒否が長引けば、ひらめの集団死が懸念される。
韓国内金融や外貨市場が最近落ち着きを示しているのも、昨年第４四半期（１０〜２月）の黒字によるところが少なくない。
ボストンとヤンキース、互いに「サインを盗んだ」と主張
北朝鮮が武力挑発と敵対政策を止め、対話による協力に応じるなら、南北関係に順風が吹くだろう。
弾劾は、法的手続きというよりは政治的手続きに近い。
全教組は同様の内容を盛り込んだ家庭通信書を送ることにした。
憲法裁決定の理由を国民に十分説明し、理解させるためだという。
これにより、１７日昼１２時までに法司委で特検法審議が成立しない場合、自動的に案件は本会議に職権上程されるため、本会議で再び両党の衝突が予想される。
１０日午前１０時３０分から１時間２５分の間、大統領府接見室で行われた会合は和気あいあいとしながらも真剣だった。
こうした状況を踏まえて直ちに危機管理に乗り出している各銀行は、造船や海運、建設、不動産開発業など金融危機後にダメージが大きかった業種を中心に延滞率管理に取り組んでおり、中小企業に大きなダメージとなる見込みだ。
ネットｙユーザーの一人は「政府と与党は国民の絶対多数が反対する首都移転をあきらめて国民が何を望んでいるかを真剣に考えてみるべきだ」と話した。
「タンク」の異名を持つ崔京周（チェ・キョンジュ、シュペリア、テーラーメード）の威力は、世界トップレベルのプロゴルファー１６人だけが招かれた特別舞台でも、相変わらず光を発していた。
異性交際をしない理由として、男性は「金銭的負担」を、女性は「自由で快適な生活のために」という答えを多く挙げた。
彼は、「同構想について科学技術部（科技部）と議論したが、科技部から『市場に焦点を合わせることなら我々は見守る』と言う返事を得た。
同日、数千人がチャベス大統領の信任を問う国民投票を求めてデモを繰り広げた。
輸出競争力を育てるためには投資をしなければならない。
気象庁は、「台風１４号のように非常に強い勢力の台風が停滞し、東進する予想進路を見せるのは異例だ」とし、「台風の進路と強さは１４日に正確に予報される予定だ」と説明した。
問題は、情報機関の情報が本来の目的のためだけに使われるという保証はないというところにある。
今国会は、民主党の会議出席拒否で空転を繰り返し、結局、メディア関連法などを国会議長の職権上程によって強行処理で終わった。
６日連続の下落で年中最安値を更新している店頭市場（コスダック）指数も、８．１９ポイント（１．５０％）下落した５３８．３０で引けた。
４．上ではまったく知らないんだって（天下りの社長・監査）
所得水準が高いほど、消費支出を増やすという人が多かった。
金室長は「今回の件で、陸軍全体が腐敗と不正の温床と思われることについて深刻に懸念しており、今後、法廷で真実を究明する考えだ」と強調した。
ストックオプションは、経営陣が短期業績や株価を過度に重視するようにし、会計上、企業の費用としては計上されないが、実際は長期的に企業の利益をむしばんでしまい、税金減免の優遇があるため、政府の財政が損なわれるなど経済的なショックを与えると１１日、ニューヨークタイムズ紙は指摘した。
福祉部は、改正法の施行令を通じて分割年金の算定時は、行方不明の期間、居住不明として登録された期間、離婚訴訟が行われた期間などを除いて婚姻期間を計算するようにした。
今シーズン、金ビョンチョルは、一人前となり、東洋の真の看板スタートしての地位を固めた。
「悲しい過去はあったが、米国はパートナー」
父親の胡耀邦は、鄧小平の後継者と見なされたが、１９８６年に発生した学生デモに対処できなかったという理由で１９８７年に失脚した。
国民の資産構造が根本的に変わっているという分析が出た。
「建築年数が１０年を超える４９平方メートルのマンションは、年明けの６０００万ウォンから、最近は１億ウォンへと上昇したが、取引がほとんどない。
だが、一部からは、ＵＳＡＩＤ事務所がザイトゥーン部隊の領内に移転すれば、現地の抵抗勢力によるテロ脅威の可能性が高まるだろうと懸念する声があがっている。
アマチュアの時は成績が良くなくてもあまり負担がなかったのですが、これからは職業としての選手じゃないですか」
言うまでもなく市民団体の生命は非党派性だ。
国家記録院は顕忠日を翌日に控えた５日、護国報勲記録物のうちベトナム戦争や韓国戦争などで、戦線から送られた手紙の一部を公開した。
フランス系セメントメーカーのＬ社が、昨年、国内の事業所を閉鎖すると、下請け会社の社員らはパリの本社へ駆けつけて「継続雇用を保障しろ」と主張する「遠征デモ」を繰り広げた。
これまで金妍兒が本格的な作品でデビューした０１〜０２シーズンから演技を披露したプログラムは計１３個だ。
また同行者の一人、クリフォード・ロビンソン氏もＣＮＮとの別途インタビューで、「金正恩の誕生日を祝うために北朝鮮を訪問するのを知らなかった。
とはいえ、中国産バッテリーが搭載された電気自動車で火災事故がなくはなかった。
尹永燦（ユン・ヨンチャン）大統領国民疎通首席秘書官は２５日、緊急記者会見を行い、「鄭義溶室長が米国を訪れ、２５日未明にボルトン氏に会い、南北首脳会談の準備状況、特に韓半島の非核化という目標の達成に向けた両国間の緊密な協力について意見調整を終えた」と明らかにした。
北朝鮮抑留の米女性記者の裁判開始
その生存秘訣は、ほかならぬ強行闘争を通じた機関長馴らしである。
現在、国連機関の世界保健機関（ＷＨＯ）などから韓国政府に１０００万ドル規模の対北朝鮮支援の要請が寄せられていることから、追加支援の規模は１０００万ドル（約１１１億ウォン）程度になる見通しだ。
１年前までは７７０億ドルだった。
高麗（コリョ）大学・法科大学院の朴景信（バク・ギョンシン）教授は、「公開性を前提にしている上、表現だけ文字であり、「言葉」と同様の揮発性の強いツイッターを通じて意見を交わすことを規制するのは、サービス利用そのものを食い止めるのと同様のことであり、法的議論の余地が多い」と話した。
『このような私に、あのような不幸なんてありえない』という自意識が自分の現状を謙虚に受け止めることを妨げました。
「文史哲」は理性を磨く練習であり、「詩書画」は感性のための練習という点で、理想と感性が調和を成した人格体は、昔も今も相変わらず最高の人材像だ。
しかし、韓国の商品にはこれといったイメージが浮かばない。
チェコのムラダ・ボレスラブで開催された０７国際氷上競技連盟（ＩＳＵ）世界ジュニア・ショートトラック選手権大会（開催年度の前年７月１日基準で、満１５歳以上〜満１９歳未満が出場）も、１５日、韓国勢の独壇場で幕を下ろした。
５分以内に決定を下せなければ５ヵ月後もできない
今年上半期の音楽と映像関連の輸出は昨年同期より１１.４％増加の１５００億ウォンで、半期基準の歴代最高を記録した。
報勲処によると、昨年にソウル市は、光化門広場に炎施設を設置する場合、管理上の問題が少なくないことを挙げ、否定的な見解を示したという。
一方、新規造船会社は「選択と集中によるニッチマーケット参入」とし、事業の成功への自信を示しており、実際にどのような結果を招くかは、もう少し見守る必要がある。
彼女は韓国舞台デビューの感想を聞く質問に「いいです」だけを繰り返した。
あえて強調するが、今回の内閣改造だけは徹底した民生中心の改造にならなくてはならない。
新入社員向けオンライン再教育センターを運営しているハン・ソクチョン氏（３２）は、「去年４月に始まった第１期講義には３００人余りが参加したが、昨年末の第２期募集には２倍の６００人に増えた」と話した。
評価は、諮問教授たちが、経済分野１１項目、南北関係分野８項目をそれぞれ１から５の指数で計量化した。
ただ残念なことは、辞任の言葉をいくら読んでも劉氏がなぜ辞任するのかについての説明も弁明もないということだ。
「…演劇の夢を車に積んで前に進みました。
０８年、米民主党の大統領候補選び選挙の際、バラク・オバマ候補はインターネットを通じ、１５０万人から２億６５００万ドルを募った。
米海兵隊の参加規模だけを見ると、昨年約７０００人だった動員の７分の１と大幅に減少したことになる。
日本政府は、万景峰号の入港に備えて、新潟港周辺で２４時間の警戒態勢を続けてきた。
北海道比例代表区で佐野秀光党代表と義理の母を候補に立てた。
通じるかどうか光州（クァンジュ）出身の崔熙燮は、ＫＩＡのフランチャイズスターになる潜在力を潜めている。
その背景には、三星生命の潜在成長力と三星という韓国の代表グループに対する投資家らの信頼、投資先を追い求めている６００兆ウォンの流動性資金が働いている。
企業の来年度の高卒採用規模も不透明である。
人によっては健康状態も異なり、８０歳代、９０歳代になっても洞察力と判断力はもちろんのこと、記憶力もまったく衰えない人だって少なくない。
目を閉じれば、漆黒のような広い海。
エスカレートする非難の声経済自由区域が不動産投機の場に変質することに対する非難が市民団体を中心にエスカレートしている。
かつての２度の円高不況への悪夢を思い浮かべ、再び「帯の締めなおし」に取り掛かる準備をしている企業も少なくない。
姜萬洙（カン・マンス）公的資金管理委員（ソウル市政開発研究院長）は、「選定期限を定めなかったのは、特定時点までにしろと圧力をかけるように見られたくないからだ」と述べた。
このため、韓国とＥＵは２３日と２４日の二日間、ソウルで開かれるＦＴＡの第８回交渉で、残りの焦点となっている商品開放やサービス分野などについての交渉に決着をつける方針だ。
カリフォルニア州サンディエゴ市に接するメキシコのティファナ市に案内され、そこの民宿に数日間泊まった後、後部座席を覆った車に隠れて国境を越えた。
２００４年度短期大学の定時募集には１５８の短大が募集定員の６２．３％の２２万７２８１人を選抜し、このうち５８％の１３万１７９８人を特別選考で選ぶ。
現在、中国の人口は１３億５０００万人と、世界人口７１億２０００万人の１９％を占めている。
それまでエルサルバドルでは内戦で７万５０００人余りが死亡した。
物価が２倍近く値上がりしたこの１８年間で、軽油価格は１０倍へと高騰したことが調査の結果分かった。
また協約には企業の不法政治資金提供慣行の根絶を明示しているが、これは企業の努力だけでは難しい。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）が５日、米国産牛肉の輸入再開を理由に、全面ストのための組合員の賛否投票を行うことを決めたのは、企業に友好的な李明博（イ・ミョンバク）政府が追い詰められている現状で、公共部門の改革や非正規職法の改正など、さまざまな労働懸案における主導権確保のための戦略と解釈される。
李氏のある側近は、「先生の闘病事実が知られ、ほとんど毎日、テレビ局から出演要請が押し寄せていた。
この慰霊碑は、朝鮮人虐殺を目撃したというある市民が、１９７４年に謝罪と反省の思いを込めて、横浜市内の久保山墓地に建てたものだ。
マキロイが２度目の結婚式招待状をばら撒いた。
卒本は現在、中国の遼寧省桓仁市にあり、国内城は吉林省集安市にある。
その結果、7月の貿易黒字は8億2300万ドルを記録した。
これは、同協会がＭＥＲＳ患者の発生・来院により被害を被った病院４１か所とＭＥＲＳ患者治療病院、国家指定隔離病院などで構成された感染病管理機関４４か所を対象に、ＭＥＲＳの最初の患者が確認された５月２０日から７月４日までの損失額を調査した結果だ。
オーストラリア東北部のサンゴ礁周辺などに生息する亜熱帯魚種である。
これに先立ち、北朝鮮祖国平和統一委員会（祖平統）の報道担当も２３日に声明を出し、金長官の発言と統一研究院の「北朝鮮急変事態対策報告書」を非難した。
双竜（サンヨン）自動車、大宇（デウ）自動車販売、韓国タイヤなども史上最大の実績を記録した。
ウリ党の離党派は、離れる前にこの問いに先に答えなければならなかったはずだ。
０５年韓国出版人会議が買い占め疑惑図書５種を公開したことがあり、０７年にはアルバイトがある出版社の本を買い占める現場が摘発されたりもした。
米国が、金総書記の健康状態について韓国政府と異なる判断をしている場合、韓米間における情報共有はどのようになされてきたのか、どちらの判断が正確なのかなどをめぐって論議が提起されることが予想される。
韓国軍当局は当時、ムスダンが下降する時、１００キロの高度で速度がマッハ１０（音速の１０倍）だったため、マッハ１４以下のミサイルを迎撃できるＴＨＡＡＤで十分阻止できると説明した。
社会の変化に伴い、青少年は親と子の関係を「友だち」のような対等な関係と認識しているが、親や大人が自分を不当に抑圧すると考えると、ひどい場合極端な攻撃的な行動に出るということだ。
集中取り締まりは、２０日まで続く。
彼は「このごろの学生は、スペリングや文法をいじることを個性や楽しみとして受けとめ、公の場でもチャット用語をわざわざ使ったりする」と話した。
イ氏は、「ある日は、京釜（キョンブ）高速道路を１日に６回も走ったことがある。
軍の高官筋によると、北朝鮮は３日午前、平安北道鐵山郡東倉里（ピョアンブクド・チョルサングン・トンチャンリ）のミサイル基地内の組立棟で、１段目の推進体を発射台に移した後、クレーンで取り付け作業を終えた。
韓悳洙会長は、「韓国のコンテンツ輸出の４６億ドルの中で２６億ドルがゲームだが、国会でゲームを麻薬、ギャンブル、アルコールと同じく規制する内容の立法を推進している。
結婚も浮気心を静めることができず、ジャクリーンの妊娠中にも、ヨーロッパで乱交パーティーをした。
国軍統帥権者である大統領として、この問題を謙虚に受け止めていることを示したと考える」とし、このように明らかにした。
ナポレオンが皇帝につく前は、王政を転覆したフランスに好意を示し、後で英雄交響曲と呼ばれるようになる交響曲第３番を「ボナパルト交響曲」としてナポレオンに献呈しようとしました。
ウリ党の閔（ミン）ビョンドゥ広報企画委員長は「李前市長が朴元大統領の生家を訪問した際にもサングラスをかけて『大運河は２１世紀の京釜高速道路』と主張するなど、『朴正熙シンドローム』に乗じる思惑だ」と主張した。
朴大統領は、「グーグルと韓国の企業がシナジー効果を発揮していることを嬉しく思っている。
ＳＨ公社は、「選手らに、公企業としてできる限りの優遇をしたつもりだが、選手に受け入れてもらえなかった。
李栄杓は先月、イタリア・セリエＡのＡＳローマへの移籍を拒否した後の９日、マンチェスター・ユナイテッド戦から４試合連続で出場できなかった。
たとえば、全羅南道・光州地域に移転する韓国電力の場合、同地域出身者を毎年全体の一定比率以上採用するといった具合だ。
韓国労総によると、全国タクシー労働総合連盟は、同日、李南淳（イ・ナムスン）委員長ら韓国労総幹部が訪問した席で、週休２日制、タクシーの液化石油ガス（ＬＰＧ）税免除、付加価値税完全減税などに向け、元組合員（約１０万人）も３０日にゼネストに参加する模様。
米国もアーミテージ副長官が中国を訪問する時、中国新疆ウイグル自治区で分離独立運動を繰り広げてきた「東トゥルク・イスラム運動（ＥＴＩＭ）」を、テロ組織のリストに入れるとの発表を行った。
北朝鮮選手らの一日はこのようにして始まった。
ソウル警察庁は、これらの取次ぎ業者に対して差押さえ捜索令状を申請してから、これらの会社のサイトのサーバーに残っている接続者情報と接続記録などを通じて、不正行為者を摘発する方針だ。
メモ予算白書の公開を推進
米国は在韓米軍の「引継ぎワイヤー（trip-wire）」の役割は公正でなく、米国はこれ以上この言葉が使われないことを望んでおり、ソウル龍山（ヨンサン）の米軍基地の速やかな移転と米２師団の漢江（ハンガン）以南への再配置を希望していると、米国防総省の高官が１８日、明らかにした。
住宅産業研究院のチャン・ソンス研究室長は「他の開発計画を待ち受けながら成り行きを静観する人が多く、今すぐ土地価格が暴落することはまずないだろう」との見通しを語った。
政府は、強制出国猶予の措置とは別に、今年３月から５月までの自主申告の期間中に申告を済ませていない１万２０００人と、１万人にのぼる密入国者、そして数千人とみられる風俗店などに従事する違法滞在者に対しては、来年１月から２月までに集中的な取り締まりを行い、３月末以前に全員を強制出国させるとしている。
国民党は「歴史的勝利」と歓声をあげ７人の閣僚ポストの追加配分を求めており、受け入れられなければ連立体制から脱退するとした。
同紙は、「今回、中国が感じている不安感は、（カンフーパンダの時よりも）さらに大きい。
交渉の基本は、『相手を刺激する重要な問題については、慎重な考慮なしに絶対に話さない』ということだ。
遺族は、ウィントン氏の娘バーバラと孫に看取られ、静かに息を引きとったと明らかにした。
深圳と香港の二つの都市の行政一本化のため、「共同発展管理局」を発足し、証券市場など、金融統合のための政策も共有する方針だ。
米ニューヨーク・タイムズ（ＮＹＴ）は１０日（当地時間）、コロンビア大学やハーバード大学、マサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）所属教授などの科学者が約２年間、パピルス文書の断片を調査した結果、パピルスとインクがいずれも古代のものであると結論付けたと報道した。
２００１年４月に李万燮（イ・マンソプ）当時国会議長がキューバを訪問し、カストロ議長に会ったのが、重要なきっかけになった。
（株）韓進（ハンジン）が宅配市場のシェア拡大のため、大田市儒城区（テジョンシ・ユソング）に大田スマートメガハブターミナルを建設する。
しかし、無理な事業推進による副作用と原材料価格の下落が重なり、ようやく確保した海外資源は巨大な借金に変わった。
新発委の位相論議新発委は９人の名誉職委員と事務局を置き、新聞発展基金を造成して、新聞社を支援する役割を担う。
朴範界（パク・ボムゲ）法務部長官は３０日、電子足輪（位置追跡電子装置）を切って２人の女性を殺害後逃走したカン容疑者（５６）に対し、「国民の皆様に申し訳ない」と謝罪した。
米国のオバマ大統領は韓米首脳会談で、韓国に対して中国の国際法遵守を求めなければならないと要請した。
米国野球記者協会（ＢＢＷＡＡ）は７日、「ビック・ユニット」の愛称で親しまれたランディ・ジョンソン、「エイリアン」と呼ばれたペドロ・マルティネス、ジョン・スモルツ（以上投手）、クレイグ・ビジオ（野手）の４人が２０１５年の殿堂入り選手に選ばれたことを発表した。
白頭山から智異山まで力強く伸びている白頭テガンが、秋風嶺を過ぎながら通るところが黄岳山(ファンアクサン・海抜1111m)。
しかし、これを眺める外部の視線には祝賀と共に懸念が交差した。
北朝鮮の開城（ケソン）で開かれている、第５回南北鉄道及び道路連結実務協議に参加している韓国側代表団を乗せた車両が８日、京義（キョンウィ）線の臨時道路を通じて南北軍事境界線を越えている。
韓米首脳会談を控えて、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領だけではなく、韓国政府当局者らが米国流の「コード」に合わせた韓米関係の重要性を強調するなど慎重な態度を見せている。
ハンファは準プレーオフ３回戦まで戦った「血闘」の後遺症のためか、投手７人を投入しても１４安打を打たれて敗北を喫した。
今は曽孫子がその場で、「しかいろう」という中華料理屋を運営している。
２０１０年４２７羽だったパム島のカワウは、今年に入って１５０６羽まで急増した。
ブラウンの母国ジャマイカは今回の冬季五輪に参加しなかった。
開場時間の午後１時になるやいなや、およそ７０人が駆けつけ、働き口を見つけるため忙しく動いていた。
尹鍾龍（ユン・ジョンヨン）三星電子副会長は３日、ソウル中区奨忠洞（チュング・チャンチュンドン）の新羅（シンラ）ホテルで行われた「第１回三星アナリスト・デー」で、このような中長期戦略を発表した。
将軍のように不屈の意志で、逆境を乗り切ることをお見せしたいという純粋な狙いから付けられたものだ」と主張している。
国内最大のインターネット詐欺師追跡サイト「ザ・チート」（www.thecheat.co.kr）に載っているある警察官の書込みだ。
本考査も大学で名前だけ変えられて行われる可能性が高い。
来年は新政府が帆を掲げてスタートする。
公的資金国政調査の聴聞会が流れたことについて、ハンナラ党の河舜鳳（ハ・スンボン）議員は「公的資金の回収方法と償還方法、国民の税金負担の明細をひとつひとつ明らかにし、特別検事制を導入して公的資金不正疑惑を全面的に再捜査すべきだ」と促した。
近所の病院に行ったら、大きな病院に行ってみなさいと言われました。
電力会社は「すべての核燃料を再処理すれば、電力の生産コストが膨らむ」といい、一部だけでも埋め立て処理できるよう求めたが、委員会は「核燃料活用の効率性を高める必要がある」とし、一蹴した。
外交部が統一外交を押し出したが、核心要素である韓中関係は今年、最悪の水準となった。
政府の文化芸術支援金の配分は、３０年以上も文芸振興院を通じて官主導で行われてきた。
大学で最高になり、プロでは金ジュソン先輩みたいな立派な選手になるために頑張る」と意気込みを語った。
１９８９年、旧ソ連海軍に配備されたワリャーグは、対艦、対潜水艦、対空兵器を装着しており、５２０人の乗組員を乗せて最高３２ノットで航海することができる。
アリラン２号は、デジタル映像で精密に韓半島を撮ることができる。
とんでもない惨事に遺族らは、「…していたら」事故を避けられたのではないかという後悔と痛恨、そして亡くなった人に対する罪悪感に胸を痛ませている。
金融実名法は検察や金融監督院の正当な要求に対して、金融会社が個人と法人の金融情報を提供できるようにしている反面、外国機関には提供できないように定めてある。
その間、大手企業から巻き上げた二つの財団の総拠出金７７４億ウォンのうち、残りの資金７５０億ウォンは、平均年収が９０００万ウォンを超えるミル財団の従業員らと、７０００万ウォン弱のＫスポーツの従業員らへの支援金になってしまった。
金氏と千議員は、２００２年の大統領選で盧武鉉候補陣営で初めて会った。
ハノーバーではヘレンハウゼン庭園に必ず行ってみてください。
中国から出発し韓国へ向かう航空便の予約率も１２０％を越えている。
外交筋は、「中国政府が大量の脱北者を韓国に送ったのは、北京五輪が開かれた０８年が最後だった」とし、「国際大会を控え、治安不安の解消という国内的な目的から脱北者への措置を取って以来、３、４年が経っても韓国行きを許可しないのが、中国の脱北者政策の現実だ」と話した。
現代自が事前契約顧客を分析した結果、新型ソナタは、既存の第７世代ソナタ（ＬＦ）より個人客と２０代が多かった。
ローエンエンターテインメントのシン・ウォンス社長は、「これまでＫポップが音楽とパフォーマンスの面で人気を集めたとしたら、ヴィキのフラットホームを通じて、歌詞に込められた韓国固有の情緒やスターの価値観まで伝えられ、ファンとさらに近くなる道になる」と話した。
英国の市内バスは、堂々として騒々しい。
多くの暴力映画を観た人なら、２８日に封切りする『妻は極道３』に対する反応は、次のように分かれると思う。
ベルは９球団の外国人打者と比べても、打点と得点、ＯＰＳ（出塁率＋長打力）、ホームランで断然１位だ。
しかし、金元知事は同日声明を発表し、「前日決定された代議員定足数を大会の途中に変えたのは最小限の良心的な道理すらかなぐり捨てた行為だ」としつつも、「政治的な決定について法律的な後続措置はとらないつもりだ」と明らかにした。
安倍首相は就任後、歴史の逆行で韓日、日中関係を最悪に追い込んだ張本人だ。
決定過程も釈然としない。
特に、同紙は、両首脳が北朝鮮の核計画への共同対応をはじめとする主要懸案で協力してきたし、李大統領は、オバマ大統領の訪韓中、親近感を示したと強調した。
現在も「私たちの共同体の進化」を邪魔する対象を悪と考えているわけどだ。
韓国では１週間に１度ラウンドするのも難しかった。
追放対象者らは、両江道チョンスなど山奥の地域に追放されると伝えられた。
北朝鮮も、天気のいい週末には、臨津江に多くの釣り客やキャンプ客が集まることを承知しているだろう。
外交通商省は２日、「政府リストラの計画により今年７月に神戸とインドのボンベイ総領事館を各々閉鎖し、特１級大使をはじめ９名の在外公館定員を減らすことにした」と明らかにした。
「食べ物Ｘファイル」の唐辛子関連放送が放送される４日夜までは、眠ることなどできないという。
それは暮らしに潤滑油を供給するファンタジーであると同時に倦怠な味覚に刺激を与えるチョコレートのようなものかも知れない。
さらに、「北朝鮮の妥当な安保への憂慮も扱う必要がある」と付け加えた。
「７、８、９番アイアンが優勝の決め手」崔京周
それに、国際油価が１４年ぶりに最高値まで急騰し、韓国経済は物価上昇圧力と輸出企業の採算性悪化など内憂外患に苦しめられのは必至だ。
その二人の考えが違っていたために、うまくいかなかった銀行の事例が多い。
しかし、李栄杓（イ・ヨンピョ、トットナム・ホットスパー）は、「トーゴが良かったというより、サウジアラビアが下手だった。
ハンリム大学医学部のハン教授は、羊やヤギ等の草食動物には自然発生的なTSE(狂牛病とヤギのスクラピー、人間狂牛病等の総称)が浮黷驕Bしかし、韓国人は昔から牛の背骨等を食べてきたが、狂牛病と関連のある変形クロイツフェルト・ヤコブ病(vCJD)は報告されていない。
チームとエージェントが非公開年俸交渉の理由として真っ先に挙げるのは、選手間の士気の問題。
専門家らは犠牲者の家族たちを対象にストレス対応策役割トレーニング問題解決模索など１０種の方法を利用して一度に９０分ずつ計１０回の相談を実施した。
中国から韓国まで飛んできた黄砂は、そのほとんどが微細粒子状物質（ＰＭ２.５・直径が２.５μｍ以下）よりも粒子が大きい粒子状物質（ＰＭ１０・直径２.５μｍ超過～１０μｍ以下）だった。
２５位は、ソフトバンクの設立者でありＣＥＯでもある在日韓国人３世の孫正義会長が、３９位にはフェイスブックのマーク・ザッカ―バーグＣＥＯが、４３位には中国富豪者である萬達グループの王健林会長がそれぞれ選ばれた。
もう失敗したことを後悔しても仕方ないの。
ゴルフクラブとウイスキーだけでなく、輸入ブランドの高級かばん、財布、衣類は物価不安、消費低迷とは関係なく飛ぶように売れる。
現在、実務協議会が構成されて出題の割合と反映方式などを検討している」と言った。
実際、警察はソウルの彌阿里や鋻凉里（チョンリャンリ）など、売春店の密集している区域では、特別取り締まり期間と同じように厳しく取り締まる方針だ。
この過程で犯人グループと人質の約１４０人が死亡した。
しかし、人口学者たちは、１９７０年以前の人口センサスは、信頼度が低いと指摘している。
当局者は、「ウクライナの状況が今どれほど切実なのか、武器支援が西側諸国との協力においてどれほど重要なのか、武器支援と戦後復興参加の相関関係はどれほどかについて、まず検討することになるだろう」と述べた。
政府、旧正月人気商品の供給を昨年より３１％増やす
ビル・クリントン元大統領の訪朝後、急変の可能性が高まった韓半島周辺の情勢にも、緻密な戦略で対応する時だ。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）は１５日（当地時間）、通貨政策決定機関の連邦公開市場委員会（ＦＯＭＣ）会議で、６月末終了する量的緩和プログラムを変更無しに引き続き施行し、政策金利もゼロ水準を維持することを満場一致で決めた。
「ＢＴＳを誕生させたハイブの初のガールズグループ」
北朝鮮の潜水艦搭載弾道弾ミサイル（ＳＬＢＭ）の水中試験発射は、韓半島の安保環境を揺るがす深刻な挑発だ。
…「たとえ兄さんに会えなくても、兄さんの家族に会っただけで胸いっぱいです。
公取委の当局者は、「当初の見直し案では公取委が企業の革新努力まで妨げるという誤解が生まれている上、企業の負担になるという意見があって見直した」と説明した。
政府はイラク追加派兵規模を「３０００人±５００人」ラインと定め、戦闘兵と非戦闘兵の混成部隊を編成する方針を立てたことが、２日明らかになった。
シンガポール株式市場のSIT指数とマレーシアKLSE指数もそれぞれ1.23％、2.30％下落した。
韓日国交正常化後、日本の新任首相が韓国をさしおいて中国と先に首脳会談を行った前例はない。
ソウル大はなくべきどころか、もっと育てなければならない。
しかし、監督の特殊性を無視したり、部下の社員扱いをすると、ケンカになる。
ソウル市やタクシー業界は、消費者らがなぜ、ウーバータクシーを好むのか、じっくり考えなければならないだろう。
半面、このような傾向が開発途上国にはもう一つの新しい機会となっている。
つまらない恐怖に戦かず、ＡＩが主導する第４次産業革命で、優等生になる勉強を開始しなければならない。
警察はチョン容疑者が使っていた、いわゆる「テポフォン」の電話番号を確保し、衛星位置確認システム（ＧＰＳ）を利用して、チョン容疑者の居場所を突き止め、逮捕した。
省庁間の混乱が続くと、昨日になって全羅南道木浦の西海（ソヘ）地方海洋警察庁に政府事故対策本部を設置し、チョン・ホンウォン首相が総括に乗り出した。
［社説］グリーン経済ビジョン、達成しなければならない
０６年７月、クリーブランドへ移籍し、４番打者に起用されるほど、大リーグの主力として確実な地位を築いた。
オフシーズンには厳しく団体訓錬を禁止する規定によって、１日６時間の授業を真面目に聞き、その上、宿題と溜まった勉強をするためさらに３、４時間、机に向かっていなければならない。
ＫＣＣは現代グループの持ち株会社格である現代エレーベーターの持分の４０％以上を確保し、現代グループを買収する直前まで行った。
韓国の目前まで迫って来た中国のデザイン競争力
法制司法委、文化観光委、建設交通委、政務委も、７泊８日から１３泊１４日まで、トルコやギリシャ、オーストラリア、インドなどを訪れた。
第一毛織が、国産背広生地を発売するまでは、背広を新調するためには、マカオから密輸した高価な英国製毛織に頼ることが多かった。
根本的に予測できない世の中に生きているため、我々の脳はよく新しい驚きに刺激を受ける。
世界同時不況の中でも３２社（５２％）は、「今年、韓国への投資をさらに増やす」と答えた。
国会は７日、本会議を開き、田允迵（チョン・ユンチョル）監査院長候補者に対する任命同意案を可決した。
当時、その土地には、アイルランドから移住した豚を飼育する農家と、ドイツ人の農家、そして１６００人あまりの黒人が住んでいた。
「ビルの落成式や、工事の完成式の写真には、かならず日の丸が正面にあるが、これを消して載せたことは数えきれないほどあった」というのだ。
金大統領はこの日、ＡＰＥＣの２回目の首脳会議での演説で「北朝鮮が核などを放棄し国際社会の責任あるメンバーになろうとする誠意を確実に見せる時は、ＡＰＥＣ加盟諸国がこれを受け入れ、対話を通じて北朝鮮の安定と経済的な発展を支援しなかればならない」との考えを強調した。
ＳＫグループが、年末を迎えて「恵まれない隣人への助け合い」の寄付金として１２０億ウォンを寄付した。
オバマ大統領は、「悪い行動に対して見返りはない」とはっきり宣言した。
ＳＫの金星根（キム・ソングン）監督は、「たくさんの選手が練習をするのは確かだが、大型自由契約選手（ＦＡ）をスカウトしていないので、球団の立場からも大きな損ではない」と話した。
たとえば、金ソンウ氏は、多様な世代の女性に全て響きを与える女性性を、金ギョンジュ氏は、世間と立ち向かう強い意志を、詩に盛り込んでいるという。
日本の野村金融投資は、韓国は過度な経常収支の黒字や物価高の双子の不均衡を緩和するため、ウォン切り上げを容認すべきだという内容の報告書をまとめた。
２８日、ソウル汝矣島（ヨイト）の民主党本部で党幹部と引越しセンターの従業員が荷物を運んでいる。
両国はとりわけ、相互信頼を構築し、軍事的衝突の危険を避けるために、もう少し責任のある高官級対話の枠組みを構築する問題について協議するものとされる。
——結局、チョの精神疾患が犯行原因であること明らかになったが、事件直後、韓国社会の一部では移民者の不適応や構造的な疎外のために、（事件が）起きたのではないかという主張もあった。
それさえも、今は少子化が現れ始めた１９９０年代出生者らが労働市場に流入しているが、１０年後は超少子化時期に生まれた２０００年代生まれの人たちが主要労働供給源になるためだ。
これを超えて、永遠の救いに行く感じです。
ただ民主党と言えばいいものを、その名の政党がすでにあるためできなかったようだ。
目の前で直接説明をするような鮮やかな映像に、視聴者とのコミュニケーションも頻繁に行われているので、ユーチューブを見て腕をまくりあげて取り組む人々が増えている。
国際機関を通じて、２２３億ウォンを支援したのに止まっている。
Ｋ防疫は全世界から注目を集めた。
これを裏返せば北朝鮮に対する幻想を捨て、合意を徹底して検証する現実主義者になってほしいとの意味であり、韓国政府の太陽政策に対する骨のある一言に聞こえる。
ドイツ政府首脳がダライ・ラマに会うのは、メルケル首相が初めてだ。
ところが、盧大統領は、「８・３１対策を見くびってはいけない」と言って、懲罰的重課税と規制中心の「８・３１コード」に拘る。
大リーグのロサンゼルス・ドジャースは１６日（韓国時間）、左腕ブレッド・アンダーソン（２６）と１年基本年俸１０００万ドルの契約を結んだ。
救助船はボーリング船内部に窒素 ガスを注入し、4100tの水を取りだしてボーリング船の傾きを30度から24度におさえた。
結局、当時の全斗煥（チョン・ドゥファン）大統領は、後継者の盧泰愚（ノ・テウ）民主正義党代表委員が大統領候補に選出されると、建議という形式で、微動だにしなかった「大統領間選」を捨てて、直選制を受け入れた。
公務員の給与は今年より３％引き上げた後、来年下半期、民間企業の賃金動向を考慮して予備費から俸給調整手当てを追加的に支給することにした。
特にすることもなく、文化観光部官僚ＯＢの財団職員６人が人件費や業務推進費、運営費として１人当たり１億ウォンも使う、退職官僚たちの「生活のための財団」だ。
教育人的資源部（教育部）と全国経済人連合会（全経連）が共同開発した経済教科書に対する労働界の反発が激しくなっている。
日没後にオープンして、午後１１時まで運営する。
おばあさんたちは「韓国に来るまで大変苦労したでしょう」と優しく手を握った。
人類がフェイスブック時代に差し掛かっているといってもいいほど、フェイスブックは、電子メールや携帯電話を凌ぐコミュニケーション手段として定着しつつある。
国情院はこれまで、国政の全分野にわたって関与する、いわゆる万能の権力を悪用し、絶えず政治介入、人権侵害、盗聴疑惑などを引き起こしてきた。
１年半ぶりに再び対外活動を始めたものだ。
これに対して、ハンナラ党の金炯旿（キム・ヒョンオ）院内代表は、「国民年金法（否決）は、ウリ党と同党を離党した人々が決定的な原因だった。
球団運営システムに関する自身の見解を片手間に書きとめた記録を渡した。
本社基準の純利益が１兆ウォンを上回ったのは、０１年第２四半期以降初めて。
しかし、米国と欧州はブラッター会長に対する圧力を強めている。
そんなナムさんだが、最近は山に登るのが昔と全く違う。
人口の規模、平均寿命、扶養の割合、生産年令（１５〜６４歳）人口の割合、高齢（６５歳以上）人口の割合など５項目にわたって、ＯＥＣＤ加盟国３０ヵ国の個別指数を算出し、総合点数を比べた。
芸能人の公演会場みたいな雰囲気さえ感じられる。
香港やシンガポールなどで２４時間取引される域外ＮＤＦ市場は、少ない証拠金をかけて、先物為替の契約を結び、後に差額のみ決済する構造となっており、為替の投機勢力に悪用されたりする。
米国大統領選挙の民主党候補者指名争いで優勢なバラック・オバマ上院議員が、特別代議員確保争いでも初めてヒラリー・クリントン上院議員を上回り、事実上の勝利を固めた。
「政治的内戦」に陥った米国、トランプ流の障を作れば安全になるのか
最高の専門家が飾る「シベリウスの夜」
その結果は「生存」、「死亡」、「連絡途絶」に分類される。
中国の遼東に向かう途中、水が底をつき、国旗をつけて接近したという虚偽内容は、この時に挿入された。
元・現職員たちが先を争って、マスコミとの個別接触を通じ、検証されてもいない不法盗聴に関する「証言」をしているのだ。
韓国、米国、日本の３国は、北朝鮮が来月初めにミサイル発射を強行する場合、ただちに国連安全保障理事会に付託することで意見が一致した。
去年11月デウ自動車が企業改善作業に入ってから、債券団が支援した金額はおよそ2兆1700億ウォンである。
キーバス・サンプソン、ハンファ外国人投手の最多勝利記録を１１年ぶりに更新
スペインリーグのレアル・マドリードは、フランスのジネディーヌ・ジダン、英国のデイビッド・ベッカム、ブラジルのロナウドなど、世界的な選手がプレーしているスター軍団。
ユン氏は、「主に、探偵物を書いていた作家が、韓国という未知の世界を背景に、ロマンス溢れる冒険活劇を執筆した」と強調した。
現代建設は、１セット中盤まで、道路公社の意気込みに押され、１７—１６まで追い詰められたが、危ない場面ごとに、チャン・ソヨンが空いたところを狙って点を決め、試合の流れを変えた。
ソウル弁護士会のチェ・ヘンラク事業チーム長は、「１０年目になるソウル弁護士会の『少年少年家長を助ける事業』に参加する弁護士が３４０人であることを勘案すると、今回のキャンペーンは弁護士団体が推進した歴代社会貢献活動の中で最も成功的だ」と評価した。
珠日基地は、ユーラシア遠征のためにチンギス・カンが出征したところとも近いと、新華社通信は伝えた。
判決は、また「企業経営の透明性は企業および国家競争力と直決する市場経済体制の根幹であるにもかかわらず、崔会長などは損害を他の系列会社に転嫁し、企業の不健全さと粉飾会計などを拡大させてきた」と付け加えた。
「正しい社会市民会議」共同代表の高麗（コリョ）大学の柳浩烈（ユ・ホヨル）教授が１７日、ソウル汝矣島（ヨイド）の国会議事堂正門前で、「ポピュリズムの経済悪法立法の中止」を促す１人デモを行っている。
メキシカン料理チェーン「チポリ」などで働いたが、定職には就いていなかった。
警察が大手病院で行われている違法な卵子取引に対する捜査を進めているなか、ある病院の理事長が「違法な卵子取引の事実を知っていた」という趣旨の発言をした後、それを覆し、波紋が広がっている。
６４５６ヵ所は核どころか通常の爆弾にも耐えることができないほど不十分なことこの上ない。
１８日午前、挨拶のために「実家」の三星火災の練習場を訪れたとき、師匠の残した言葉が今も聞こえるように鮮烈なのに入院とは…。
しかし韓国が、度々そうするように、北朝鮮が嫌がることを言わず、北朝鮮の問題を認めないことも過ちであるのは同然だ」
９連勝でトップを守って斗山が三星、ロッテと６連戦を持つ。
ハンナラ党議員らが抗議して欠席した中、大統合民主新党所属の李龍熙（イ・ヨンヒ）副議長によって職権上程された特検法案は、大統合民主新党および民主労働党、民主党、無所属の一部議員を含む１６０人が出席し、１６０人全員が賛成して可決された。
パクさんは「試験まで、あと３ヵ月ほどを残して突然法律が変わったので、これまで勉強してきたではなく、また新しい内容を勉強しなければならなくなったので途方に暮れている」と話した。
国情院が盗聴をしても問題であり、国情院の主張どおり私設機関の盗聴を取り締まれなかったとしても問題であるためだ。
これに先立ち、ユーロゾーン諸国は８日、８００億ユーロをギリシャへの救済支援を決定した。
南北は、中国とベトナムで成功的に運営されている工団を訪れ、工団の開発と管理・運営に関する法制度、投資誘致に向けた各種インセンティブ制度、企業支援サービス、通行および通関システムなど、開城工団の競争力を高めるために必要な要素を総合的に調査する計画だと、統一部は明らかにした。
北朝鮮の明白な警告をありのまま公開しないことは、そうした点で残念だ。
日本は１９９０年、不動産や証券市場のバブルがはじけ、「失われた１０年」に差し掛かった。
アマチュア・ボクシングの韓国代表だった彼は、１９９２年、不測の事故でやけどを負い、車椅子に頼る生活を余儀なくされたが、２７回の手術と４年間のリハビリの末、立ち直った。
また警察は、「犯行の動機や手法、経緯、イェスルさんを埋めた場所などのチョン容疑者の供述が二転三転している」と明らかにした。
対北朝鮮支援用のコメ（５８００トン）や学校給食用もしくは社会福祉用のコメ（６２００トン）がほとんどだ。
盧大統領は同日、５．１８記念財団の理事長である姜信錫（カン・シンソク）牧師など、５．１８行事推進委員会の幹部たちと大統領府で会見し、姜牧師らから「若い学生たちが間違いがあっても寛大に見て欲しい」という要請を受けて、このように述べた。
朴氏は、ＪＵ側が後援手当ての法廷限度超過支給の違反問題で公取委の調査を受ける際、「調査が円満に終わるよう便宜を図ってほしい」との請託とともに１億ウォン余りを受け取った疑いだ。
ロシアに滞在すると、国際体操連盟（ＦＩＧ）ワールドカップ（Ｗ杯）シリーズに、安定的に出場する環境が整えられ、Ｗ杯ポイントを積みやすくなる。
「韓国人７１％、独自核開発に賛成」米シンクタンク世論調査
北朝鮮が新型コロナへの対応を理由に外交官の出入国など移動を制限しているため、大使館の正常運営が難しいと判断したと、同紙は伝えた。
世界ランキング１位のフェデラーは４日、米マイアミで開かれた男女プロテニスツアー・ソニーエリックスンオープン男子シングルス８強戦で、世界６位のアンディ・ロディック（米国）に１−２（６−７、６−４、３−６）で敗れ脱落した。
アルゼンチンは２００７年のカナダ大会を含め通算６度優勝した。
大量の随行員もこのホテルで泊まった。
サイバー世界の発展や安保のため、どちらのほうもないがしろにできないテーマだった。
このような政府側の分析について、タクシー業界は「要求すらしていない主張を問題に取り上げている」と反発している。
文氏は北朝鮮核問題については、「３・１運動と大韓民国建国１００周年を恒久的平和体制の構築と平和に基づいた繁栄の新たなスタートラインにする」と述べた。
０７年世界選手権チャンピオンの安藤美姫（日本５７．８０）は、同日、大きなミスのない演技を披露したが、金妍児には何と１１．７０点もリードされての２位となった。
34年生まれ 常時誠実であればうそも見抜ける。
この日の公判に出廷した証人は６人で、このうち４人は１８歳以下の未成年者だった。
実際、同党非主流派の李在五（イ・ジェオ）議員は同日、マスコミに配った報道資料で「ハンナラ党は現代史に否定的な影響を及ぼした過去のことを真摯に反省する必要がある」と訴えた。
昨年のドラマ「応答せよ１９８８」に、レトロブームが応えた。
梅雨が終わった７、８月の真夏には、紫外線の副作用に悩む患者が増える。
一方、崔鍫煥（チェ・ギョンファン）知識経済部長官は仏教放送の「朝のジャーナル」に出演し、０８年中止したガス料金原価リンク製に関連し、「景気の回復テンポを考慮し、下半期以降の導入を検討する」と明らかにした。
これに先立ち、北朝鮮外務省は６月１３日に声明を出し、「新たに抽出されるプルトニウムの全量を兵器化する。
新行政首都建設の後続対策である「忠清南道燕岐−公州（チュンチョンナムド・ヨンギ・コンジュ）地域の行政中心複合都市建設のための特別法（行政都市特別法）」が、新行政首都建設特別法に続いて、違憲審判の俎上に上げられることになった。
また、証券市場では韓国店頭株式市場のコスダック総合指数が前日より０．１１ポイント（０．２６％）下落した４２．１５で取引を終え、２日連続史上最低値を更新した。
安代表が、「４月の国会で民生法案をはじめとする懸案を迅速に処理する」と約束したことは評価できる。
外交部当局者は、「１月のＥＵ外相理事会の会議内容と３月の制裁案の具体的な履行規定を検討し、日本と共にＥＵに適用例外を要請するなど、必要な措置を取ってきた」と説明した。
最高裁判所にも１７期生の最高裁判官が安大熙（アン・デヒ）、金ヌンファンの２人がいる。
ホイールベース（左右の車輪間距離）が、以前のモデルより３５ミリ長くなり、２列の膝の空間と積載空間が大きくなった。
ソウルのある高校の校長は、「教育政策について、事実上、全教組の許諾を得ろとでもいうのか。
よって、語学学習支援、同好会の活動、週末農場とコンドミニアムの支援などが拡大される予定だ。
中国は昨年１０月、イタリア人の名将マルチェロ・リッピ監督が就任した後におこなわれた今年３月の最終予選で韓国を相手に７年ぶりに勝利した。
仏教文化財研究所は２４日、「実相寺の極楽殿に安置された乾漆仏像の頭の中から高麗時代に作られた『桑紙銀泥大般若波羅密多経』１冊が発見された」と明らかにした。
フランス、トルコは特殊部隊を派遣した。
しかし、中国協会は、王治ジを予備選手名簿に入れており、土壇場で妥協する可能性を残している。
セヌリ党が、０７年南北首脳会談の会議録の廃棄、削除などに関与したと推定される盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の関係者を、２５日、検察に告発した。
１９８０年代のレーガン時代やサッチャー時代、「賃上げに踏み切れば、雇用は減るだろう」という両国が、今は、逆の姿勢をとっているのだ。
忠南（チュンナム）教育庁は、イ某氏（５６）などの所属教師４人が１７日午前１０時半ごろ（現地時間・推定）、海抜３２００メートルのデウラリからヒマラヤロッジ（山小屋）に降りてくる途中、突然雪崩に巻き込まれて行方不明になったと、１９日明らかにした。
イラン、原子炉冷却水供給施設を完工
創意性の重要性を強調しようという趣旨だが、このような方法でアプローチしては選択と集中が不可能になる。
１９９４年から昨年９月までに、計２４１０人の外国人が難民申請を行ったが、政府は１４５人のみに対し、難民と認めた。
２８日、京畿道龍仁市（キョンギド・ヨンインシ）の遊園地、エバーランドで北極熊が氷を抱えて体を冷やしている。
金さんは、「政府では、今着実に払えば、後で自分が払った金額の４、５倍はもらえると宣伝するが、今の収入で４人家族が食べていくのもたいへんなのに、８万ウォンなんて出せるわけがないじゃないか」と言う。
陸上、記録２０年間足踏み、マラソンまでも不調
「延期年金」は、老齢年金の受給時期を最大５年まで遅らせることができる制度だ。
しかし、民主党の基金凍結は、基金運営の主体である各省庁傘下の機関および関係機関に退職した官僚の天下りが行なわれているという本音の事情もある。
お金がなくてホテルの部屋をショールームにした思い出、初めての売り場で記録したメモなどを見ることができる。
民主党は、姜萬洙（カン・マンス）企画財政部長官の「憲法裁接触」発言に対する国会の真相調査（１１〜１８日予定）が終わった後に、総不税の違憲性の有無についての判断を見送って欲しいと要求している。
ＫＢＯは、近く理事会を開き、この問題について結論を下す計画だ。
二人の師匠である三星（サムスン）証券のジュ・ウォンホン監督が先月３０日閉幕した豪州オープンジュニア部で、ダブルス優勝とシングルス準優勝を占めた金善龍を祝賀するために用意した席だった。
北朝鮮側はひたすら食糧支援を受けることに固執し、結局例年水準の４０万トンのコメ支援を得た。
英インペリアル・カレッジ・ロンドンのウイルス遺伝学者、ポール・ケラム教授は、「オミクロン株の判定をスパイク遺伝子検出の可否（ＰＣＲ検査）だけに依存している国は、この株の拡散を追跡するのに難航するだろう」と語った。
42年生まれ 訴訟は複雑になる。
英国の北海産ブレント油も、０８年７月以降の最高値を記録している。
従来の戦闘機は、ミサイルを一発も発射できなかっただけでなく、Ｆ２２を発見することすらできなかった。
三星（サムスン）裏資金疑惑を最初に暴露した金勇𨩱（キム・ヨンチョル）弁護士と参与連帯、経済改革連帯などの三星不正の疑惑を告発した各団体は１８日、ソウル龍山区漢南洞（ヨンサング・ハンナムドン）の趙俊雄（チョ・ジュンウン）特別検察官（特検）チームの記者室で、特検チームの前日の捜査結果の発表内容を反ばくする記者会見を開いた。
「故郷へ帰って、江原道（カンウォンド）の祖父の長兄の漢方薬屋の天井にぶら下がっていた薬の包みからインスピレーションを受けた。
これに対して放送作家協会と一部女性記者たちが訴訟提起の動きをみせると、ビョン局長は１５日、謝罪文を発表し「女性記者協会所属記者、ファッション誌と女性誌記者、マネージャー、放送作家などに謝罪する」と述べた。
欧州２流選手で構成されたＰＳＶアイントホーフェンに、オランダリーグ優勝と欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグベスト４をプレゼントしたフース・ヒディンク（５９）監督。
反面、金大中（キム・デジュン）元大統領は手が弱く、大統領府で賓客と接見する際、秘書陣が大統領の手を軽く握ってもらうよう、賓客にお願いする程だった。
先月、ソウル大学が全国９つの大学の自然系列の学生たちに数学問題を送って解かせてみたところ、１００点満点で平均２８点だったのも当然の結果だ。
しかし、使用者製作コンテンツ（ＵＣＣ）とオンラインコミュニティで代表されるウェブ２．０時代に入ってから、コンテンツを一々検閲するのは事実上不可能になった。
ただ、「国政の空白が生じないよう、後任の首相が決まるまで、最小限の責務は果たす」と述べ、内閣改造に伴う（閣僚の）任命推薦権を行使するまでは残る考えを示した。
ＤＣインサイドの金ユシク社長は「オフライン上で数回の会合を持った「廃人」たちは、ほとんど三星ＳＤＳ、デイコム、セスコなど、先端分野に従事していた」と話した。
「任期１年を超えたかどうかがカギ」
ジョは、９９年９月に‘for your soul’が収録された２枚目のアルバムを発浮ｵ、昨年末まで２０４万７１５２枚を売り捌いた。
すべての商品にＲＦＩＤタグが付着されれば、顧客がカートを押して勘定場を通ると自動的に購買金額が計算されるという。
パク・ジンソン社長は、「醤類が中小企業適合品目に決定されると、我々は醤油ビジネスをやめるしかない。
これに対して北朝鮮は、水力発電所建設計画のために発破作業を行ったと説明し、駐北朝鮮ＥＵ大使一行を現場に案内した。
崔鍾璨（チェ・ジョンチャン）建設交通部長官は２１日、ソウル中区奨忠洞（チュング・ザンチュンドン）の新羅（シルラ）ホテルで韓国経営者総協会が主催した朝食会懇談会で、「家を建てる土地がなくて住宅価格が上がっている。
現在、 ＫＢＯの球団設立条件を満たして創団意思を持っている企業としては、ＫＴＦ、ポスコ、ＣＪ、ＧＭテウなどが取り上げられている。
建設技術をめぐって日本の新幹線、フランスのＴＧＶ、ドイツのＩＣＥが競合したが、中国政府は７０％以上を独自の技術でつくることを決めた。
運搬設備とは、エンジン、車体などの様々な自動車部品を生産ラインまで運搬するシステムで、自動車生産物流では重要な設備に挙げられる。
中国の石炭抽出中止は、大雪による輸送難が直接的な原因となったが、世界的なエネルギー不足を実感させられる出来事だ。
ＫＴなどの通信業者も、ＤＤｏＳ攻撃に加担したユーザーを把握していながら、アクセスを遮断せず、被害を大きくしたという指摘を受けている。
中東産ドバイ油は、シンガポールが休日だったので取り引きはなかった。
新入生の高校数学の実力を測定して「クラス編成」の基準とする数学評価試験で、２０点に満たなかった学生は「基礎数学」を受講した後で、正規の教養授業を受講することができるようになる。
だからおなじみの声楽曲『セレナーデ』で扉を開くことにしました。
とくに、毎年２けた成長を続けてきた量販店の売上げも１２．４％減少した。
石碑の設置時期は決まっていない。
考えが異なっても、十分な民主的議論の手続きを踏んで結論を導き出し、その結果に従うのが政党民主主義だ。
近く退官する李最高裁長官は、朴裁判官が初代会長を務めた裁判所内の左寄りの私的組織であるウリ法研究会に消極的に対処し、結果的に司法府が左寄りの裁判官に振り回され、信頼を失う結果を招いた。
米国労働部長官に指名されたリンダ・チャベスが、不法滞在者を家政婦として雇用したことにより世間から非難を浴びていたが、結局、辞任となった。
野党ハンナラ党の厳虎声（オム・ホソン）議員（右）が２６日、国会政務委員会の金融監督委員会への国政監査で、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）に４億ドルを支援したとされる疑惑を繰り返し提起している。
電子業界の関係者は、「現在、オリンピックＴＯＰスポンサーの中で、韓国企業は三星電子が唯一であり、三星がスポンサーを中止すれば、ファーウェイなどの中国企業がそれに取って代わる可能性が高いことも考慮したとみられる」と話した。
ハンナラ党は9月中に「実戦型講義」を中心とした3ヶ月コースの政治大学院を開設する計画である。
これが２００８年までに５９兆ウォンの税金が注ぎ込まれる均衡発展事業の実情だ。
バーミンガム大学のデービッド・トーマス教授は、ＢＢＣとのインタビューで、「今回発見されたものは、内容が現在のコーランとほぼ同じで、イスラム教創始後、数年内に作成された可能性が高い」とし、「この写本を書いた人は、おそらくムハンマドの話を直接聞いて記録したのかも知れない」と主張した。
世界的な金融危機で景気が急速に萎縮した２０１０年（１０％）より高い数値だ。
第２次ドラフトでどのチームが私を指名するかは分からないが、野球は続けたい」
昨年の羅老号の打ち上げの失敗について、坂爪所長は、「失敗は成功の母」という点を強調した。
４日、ソウル教育文化会館で行われた韓国バスケットボール連盟（ＫＢＬ）新人ドラフトで彼は全体１４位で指名を受け、ＫＣＣユニホームを着ることになった。
さらに、軍保安当局が、軍内部で北朝鮮の指令を受けた不純勢力が介入したスパイ容疑活動の事例約１００件を捜査していることが把握された。
９日夜、ユベル特殊部隊員２０人が作戦に投入された。
また、外国大学のＭＢＡ課程が１７〜１８ヵ月であることを勘案し、現在２年以上義務付けられている修士、博士課程の授業年数を最大６ヵ月まで減らせるようになる。
テレビは現在、家電部門で技術開発競争とマーケティング戦が一番し烈な品目だ。
また、金融リストラ作業が遅延されつつ、‘11・3企業リストラ’以降、改善の兆しを見せていた銀行の貸し出しは、むしろ厳しくなってしまった。
昨年５月に第１４回閣僚級会談が開かれてから１年１ヵ月ぶりのことだ。
韓国大手企業の支配構造や経営方式を巡り、中国企業からの問い合わせが増えてくると、それについて分析した資料をまとめたのだ。
多目的実用衛星２、３機で、独自の対北朝鮮監視能力を確保できるという国防部の主張にも批判が少なくない。
しかし、結果は大成功であり、後続モデルのマティス・クリエイティブは欧州を皮切りに、世界１５０ヵ国余りに輸出する計画だ。
スマートフォン、タブレットＰＣの使用者が爆発的に増えて一般にもお馴染みのタッチ技術は、「赤外線光方式」だ。
広告代理店に勤めているパク・ミン氏（３６）も最近、自由を放棄し、ゆとりを手にしたケースだ。
また教育省は、三星（サムスン）電子が従業員のために申請したサムスン半導体工科大学（SSIT）を社内大学として初めて認可した。
このため、参加者を支えて再会会場に現れた同伴家族も５８人に上る。
国民行動本部と国家正常化推進委員会、大韓民国守護６・２５国民大会組織委員会は、今年４月と５月、「一貫して敵の側に立ち、味方とその同盟を非難する統進党の自由民主的基本秩序を否定する反国家的、反憲法的利敵行為を看過できない」とし、法務部に解散請願書を提出した。
労組はその代わり、生産性アップのために成果配分の形で一人年額６万円の支払いを求める方針だ。
俗にいう「水ワクチン」だ。
また、金融機関の高額報酬を制限することも、経営実績と結びつけるという米国の主張が受け入れられたが、上限ラインを設けようという欧州連合（ＥＵ）の主張とぶつかり、具体的な基準を提示することに失敗した。
国内初屋外ミュージカルフェスティバル「２０１６ザラ島ミュージカルフェスティバル」が９月３日から二日間、京畿加平郡（キョンギ・ガピョングン）のザラ島で開かれる。
政府は同日、板門店の連絡官接触を通じて、盧大統領と丁世鉉（チョン・セヒョン）統一部長官の遺憾表明を伝えた。
大韓障害者体育会、国大障害者デーに「#WeThe１５」キャンペーンに参加
１時間半のインタビューで、貿易と貿易協会についての深い愛情を確認することができた。
軍当局は、相互中傷の中止合意と離散家族再会など最近の南北関係改善ムードを考慮して、過度な訓練広報や公開を自制する「ローキー（low-key）」基調を維持すると発表した。
次は中国漁船にハシゴをかけて、船内に乗り込んで制圧する順番だ。
大統領に対してよく「帝王的」、「万機親覧」、「無所不為」といった修飾語がつくが、大統領と国会が憲法を十分に守っているなら、このような言葉が出ることはない。
汎社会的な挑戦精神の回復と創意性発揮の風潮も切実だ。
日本プロ野球・ヤクルトの守護神、林昌勇（イム・チャンヨン、３４、写真）が２８日、３年間総額１５億円（約２０６億円）の超大型契約を結んだ。
輸出は８月第１週の休暇期間前に車を前もって船積みし、３０．７％伸びた。
会社員のホン・ジョンウォン（３７）さんは、飲み会があるたびに決まってタクシーに乗った習慣を変えた。
Ｋさんが見たところ、普通の携帯とあまり変わらなかった。
個人ワークアウトを申請する件数も急増している。
天真が必ず雄大である必要はない。
小売販売の不振と設備投資の大幅減少で、景気停滞の長期化に対する懸念が高まっている。
尹万俊（ユン・マンジュン）現代峨山（アサン）社長は「金委員長から社会間接資本（ＳＯＣ）事業と関連する希望事項はないかと問われ、当局が承認する範囲で参加するという意志を伝えた」と話した。
玄氏が平壌（ピョンヤン）の姜健（カンゴン）総合軍官学校の射撃場で軍幹部数百人が見守る中、１分当たり１２００発発射できる銃で粛清されたことは、衝撃と恐怖を最大化して軍を引き締めようという金氏の考えが反映されたのだろう。
６月に封切りされる「クモの森」（宋一坤監督）の純制作費は１４億５０００万ウォン。
今シーズン韓国選手の壁にぶつかって、トップ寸前でそのつど失敗したルイス（３０）は、「１０歳も若い韓国選手らがトップ圏に大勢いる。
韓国と米国が移転に合意したにもかかわらず返還が長期間遅れていた４つの在韓米軍基地が１１日、返還された。
細身の女性声楽家を好むところも増える傾向にある。
しかし、「流通最強者」を自負してきた同社は、報復の記事が怖くて、明白な過ちを犯したこのメディアに対して、十分な抗議をすることができなかった。
自衛隊の主な後方支援としては、米軍などに対する輸送・補給のほかに、イラクが保有しているとみられる炭素菌やサリンガスなど生物化学兵器を処理する作業が主な任務だ。
同伴成長委員会は５日、ソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ・パンポドン）のソウルパレスホテルで第２１回本会議を開き、サービス業１４業種や製造業の二つの品目を、中小企業適合業種（品目）に選んだ。
車体の幅を５.９インチ程度狭めることができるので、車の外観デザインをスリムにすることもできる。
また、平壌（ピョンヤン）市内の各区域（区に相当）には「協同取引所」という名称の外貨交換所が新たに設けられ、朝鮮中央銀行の職員が業務に当たっていると、消息筋は伝えた。
今月上半期まで前倒実施する予定の予算は約８兆１０００億ウォン。
［オピニオン］真の政治家
中国の乙暁光副総参謀長は、「中国は領土主権を守護するために可能なあらゆる措置を取る」とし、「米国が両国関係を傷つける行動をしないことを願う」と述べた。
２００２年から高校に適用された第７回教育課程で、学生の教科選択権を強調したことで、基礎科学教育が疎かになった結果である。
ただでさえ困難な経済が、非効率的な公共部門の肥大化によってさらに非生産的な方向に流れる恐れが大きいという点で、このようなやり方の「雇用解決策」は再考されなければならない。
７月初頭、企画財政部など、政府の各省庁が合同でまとめたサービス業対策を見ても、現在の経済チームが悪口を言われないようと、どれだけ気を使っているかが分かる。
また、中小企業でのキャリアがあれば、就業期間１年を基準に未就業状態で就職した人より賃金を５〜１０％さらに受けることができ、就業回数は大企業就業にあまり影響を与えないことが表れた。
会社員のキム某さん（３４）は「２０代のときは毎年海外旅行を計画したし、美味しいレストランを探して回るのが楽しみだったが、今はテイクアウトコーヒーさえも気軽に飲めないのが現状だ」と打ち明けた。
李さんは早く寝床に入ると、成長ホルモン（Human　Growth　Hormone、ＨＧＨ）が分泌するという話に気を使う。
エジプト人運転手も死亡した。
海外留学をせず、国内で研究一本やりだった科学者たちが立派な成果を挙げたのは一つの希望だ。
７日、乙支演習に詳しい消息筋によると、先月２２日から今月２日にかけて行われた同演習の参観や関連会議への出席のため、ウェズリー・クラーク元北大西洋条約機構（ＮＡＴＯ）司令官をはじめ、米国防省や国務省に所属する関係専門家１０人あまりが韓国を訪れたという。
ワイメディアフォーラムは、ＷＰＡＮ技術のうち広域データの送受信が可能な技術標準「ＩＥＥＥ８０２.１５.３」を市場に出すためのグループ。
イ氏は、「主理論を人間に限定して説明するなら、本来だめな人はおらず、だめと考えるのは、自分が高貴な本性を持って生まれたということを知らずにいるためだ」とし、「世の中も同じだ」と話した。
政府与党は５日、コメ関税化（市場開放）対策の一環として、コメ所得補填直接支払金の交付単価を１ｈａ（ヘクタール、１ｈａ＝１万平方メートル）当たり平均９０万ウォンから１００万ウォンへ１０万ウォン引き上げることにした。
科学技術情報通信部は、「新再生エネルギーを利用して都市のあちこちで小規模でエネルギーを分散して生産し、このエネルギーのすべて都市内で流通して消費する『都市発電の実証プロジェクト』の推進を検討している」と１９日発表した。
新韓銀行の外国現地法人１０店舗中７店舗は、アジア諸国に集中している。
金氏が明らかにしたダリの演技の秘訣は、「旺盛な食欲」。
李ロックは抵抗と自由を意味し、ロッカーになって舞台に立てば、あたかも世の中の中心に立ったような気持ちになる。
旧西ドイツを含めると、ドイツも４回。
「秋の歌」は、チャ氏が作詞、作曲、編曲して、昨年、パク氏に渡した曲だ。
最後の瞬間勝利の女神から背を向けられたか。
「ワグナーが犯したすべての非良心的な行動は、彼の作品のために犯されたという事実だけで許すことができる」と語った音楽学者アルフレート・アインシュタイン（物理学者アルベルト・アインシュタインの従兄弟）の言葉のように、その人柄と彼の芸術を区別して見る必要がある。
発着枠が５回増えれば年間航空便数が約１万６０００便増える効果がある。
しかし、同誌は、これについて、曖昧な内容で「決定的な証拠」になるかどうかは疑問だとの見方を示した。
米国は、北朝鮮問題の解決に向けて６者協議と和平協定交渉を並行する新しいアプローチを検討していると、ニューヨーク・タイムズ紙が１８日付で報じた。
「体の反乱」はすでにマスメディアを越えて、堂々とした文化コードとして位置づけられ始めている。
最初から継承をめぐる論争は形式的な理屈に過ぎなかった。
クレジットカードの保有個数も１人当たり６．９７個で、１、２級に続いて３番目に多かった。
これに対して、当時の金団長は、「問題になった会議録は正式の会議録ではなく、市長の判断に任せようと言った部分も千戸ニュータウンではなく、松坡区巨餘洞（ソンパグ・コヨドン）について議論しながら述べたものだ」と明らかにした。
１個当たり４００〜５００ウォン台。
これに対し、泰陵（テルン）選手村の関係者は、「１０月から、４０日あまりにわたって、すべての代表選手を対象に薬物検査をしたが、陽性反応者は一人も出なかった」と述べ、韓国選手団にはこれといった問題がないと予想した。
野党は、同日開かれた本会議に対して効力停止仮処分申請と本会議場の防犯・監視カメラなどの証拠保全申請、権限争議審判などを提起する考えだ。
また、税金の申告実績の低いソウル江南（カンナム）圏の有名塾５０ヶ所に対し、今月中に税務調査が始まる。
玄副首相が近く発表する予定の経済革新３ヵ年計画は、規制を大幅に解除し、落ち込んだ経済の盛り返し狙っていると言うが、公務員たちができることから実践しないことには、新たな「名ばかりの青写真」に過ぎない。
北朝鮮の核危機（０２年１０月）が、起きた直後に発足した盧武鉉政権（０３年２月〜０８年２月）の対北朝鮮支援金は、金大中政権（９８年２月〜０３年２月）の支援金２兆７０２８億ウォンの２倍を上回る５兆６７７７億ウォンだった。
しかし正面のアンナプルナ主峰をはじめ、西方にアンナプルナ南峰（７２１９ｍ）、東にタルプツル（５６９５ｍ）、南にマチャプチャレ（６９９７ｍ）…。
「経営とは、全ての部署が最適の組み合わせで最大の成果を出せるようにする『総合芸術』だ」という経営理念を展開してきており、「スピード経営の達人」とも呼ばれている。
金代表は「通商長官級会談で議論される争点は１０個未満で、高官級交渉の争点（２０個余り）の半分に絞られる」とし「敏感な争点を解決すれば、他の争点はこれと連携して解決することができる」と説明した。
にもかかわらず、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は一昨日、「公務員を不安で震え上がらせるのがいい政府ではない。
ノルウェーのノーベル委員会に招待された金大中(キム・デジュン)大統領と李姫鎬(イ・ヒホ)夫人は、8日から11日まで、2000年ノーベル平和賞授賞式に参加するためノルウェーを訪問する。
追悼場が反米宣伝場に５日午前１０時公園内の韓国人原爆犠牲者慰霊碑前には、在日韓国人と学生３００人あまりが出席したなか、第３６回慰霊祭が開催された。
パズルで作ったイタリア
北朝鮮外務省のチョン・ソンイル人権担当副局長は同日、国連人権委員会が決議案を表決する直前、当事国の資格として発言を行い、「欧州連合（ＥＵ）が主導した今回の決議案は、政治的な思惑によってまとめられたものだ。
救急車を要請する」、「非常車両が待機している」という交信がやり取りされた事実が確認された。
軍関係者は、「出撃の台数が増え、爆撃訓練などをすることになれば、展開費用は跳ね上がる可能性がある」と語った。
これは、１９４５年の日本の敗戦で連合軍が横須賀基地を占領して以降、最多の規模だ。
車室長は、連合土地管理計画（ＬＰＰ）に従って移転が決まった部隊に対しては、年末までに協議を経て修正計画を樹立した上で移転を推進することにし、米軍基地統廃合は、当初の期限である２０１１年より数年繰り上げることにしたと語った。
また現在、１１カ所に分散している中小企業に対する政策資金の支援窓口が、中小企業庁（中企庁）へ一本化され、政府の支援を求める各中小企業は来年から中企庁で、「ワンストップサービス」を受けられるようになる。
銀行の手数料、来月また引き上げ
遺骨は黒い麻袋に入っており、服装やこれと言った遺留品は発見されなかった。
中華圏で外国人という感じがしないほど、親しいイメージを与えたい」と話した。
情通部のある関係者は「通信事業者として登録さえすれば、誰もがＡＣＳ装備を買うことができるが、装備の使い道を事後に規制することは事実上不可能だ」と説明した。
観測史上最悪の洪水北朝鮮では７日から１１日まで記録的な暴雨が降った。
この３連勝の結果が、ポストシーズンの様相を大きく変える可能性が高い。
一方的な推進もいけないが、やれるものならやってみろといった具合に開き直るなら、本当の国政のパートナーとは言えない。
漢陽大学法学部教授出身の玄炳哲（ヒョン・ビョンチョル）国家人権委員長は鄭氏が、民情首席時代に任命された。
選手らがそれぞれ自分の家で練習したため、チームワークが弱くならざるをえなかったんです。
炭鉱側は、事故再発の危険が高いという理由で遺体の発掘も行わずに炭鉱を閉鎖した。
問題は、協会と連盟の両方とも、主導権を誰が持つかということに気を使っているという点だ。
ある日、開発業者ウェスリー卿が東の森を伐木し始めたため、チンパンジーの棲息地が消えて行く。
北朝鮮は社会主義が失敗したため資本主義を取り入れようとしているのではなく、社会主義の問題点を補うためだと主張している。
同年１０月６日に記者会見を行ったモンローは、この服を着て涙を浮かべ、大きな注目を浴びた。
１住宅者が、規制地域で住宅購入のために住宅ローンを受ける際は既存の住宅を６ヵ月以内に処分し、新規住宅に転入するようにした規制も緩和される。
チンさんは、今回までに計１５回も再会を申し込んだが、いつも落選して再会の夢を実現できずにいる。
ゴールの場面見たんですか？
私営企業家の政界進出は、共産党の支持基盤を広げるため、第１６回全国代表大会（１６代）で資本家階級の入党を認めた江沢民国家主席の「３代表」理論を党章に盛り込んだのがその根拠となった。
感染者全体のうちブレイクスルー感染者の割合は、７月第４週までは４％に過ぎなかった。
金報道官は７日、国務省の延期発表後、記者会見で、「協議が延期になったからといって米朝協議が流れたとか協議の動力を喪失したという方向ではないと考える」と述べた。
当時のブッシュ大統領が火蓋を切ったイラク戦争を激しく批判した同映画はうそや歪曲が多く、政治的扇動性が強かったが大きな人気を集め、ドキュメンタリー映画史上最高の収益を上げ、その年のカンヌ映画祭では、バルムドール賞まで受賞した。
地方議員の党内公認の見返りに金を着服したという疑惑もあり、関係した前・現職補佐官も捜査線上に浮上した。
政府関係者が金正恩に会ったが、私たちに伝わる内容は限定的だった。
５日、ソウル松坡区芳荑洞（ソンパグ・バンイドン）オリンピック公園のオリンピックホールで、党の立ち上げ式を開く未来創造大統合民主新党（仮称）が、大統領選の予備候補者の祝辞問題をめぐって悩んでいる。
新バーゼル条約の導入が韓国経済の新しい危険要素になるという指摘も出ている。
韓国の誇らしい文化遺産であり、毎年６００万人以上が訪れる景福宮（キョンボクグン）。
大宇造船は１８年、現代重工業と現代尾浦造船はそれぞれ１４年と１２年連続平和的な賃金交渉の妥結だ。
国務省の報告書が、北朝鮮の海外への人力送出と外国企業の労働者問題を取り上げたのは初めてだ。
高校同窓のＡ氏と平和問題研究所側は、「楊斌・前新義州（シンウィジュ）特区長官が退陣した直後、北朝鮮側がホ博士に新義州特区長官職を提案した」と伝えた。
神酒づくりは江陵端午祭の序幕を知らせる重要なイベントだ。
国情院は同日、悪性コードを流布したインターネット・アドレス（ＩＰ）は、計１６ヵ国の８６個であることを確認したと報告した。
ヨム館長は、「田舍の選手たちに不利な判定が多い。
労組は「外換銀行が０３年１０月にローンスターの域外ファンドであるＫＳＦ−ＫＥＢホールディングスに、額面価格５０００ウォンの新株２億６８７５万株を１株あたり４０００ウォンで、総額１兆７５０億ウォンに割引して発行した。
これは去る99年９月の２億105万名に比べ、２倍以上増えた数字である。
行政引継委は行自部が管理する特別交付税や地方教育財政の特別交付金の規模を縮小し、行政機能の相当数を地方自治体に移管することにした。
ブッシュ米大統領が７日、国立消防アカデミーキャンパスで開かれた「国家火災予防週間」の記念追悼式典の途中、強い日差しのために倒れたある儀仗兵を見ている。
「民間が運営する珍しい職業合唱団として、わずかながら給与を支給してきました。
しかしボクシング、格闘技など激しいスポーツの場合は、上下ともにマウスガードを装着しなければならない。
彼らが見守る中で、特別試合でチョンさんはフィリピン選手と汎アジアボクシング協会（ＰＡＢＡ）スーパーライト級暫定タイトルマッチを繰り広げる。
これに対して検察は６日、カン・デウォン前南大門警察署捜査課長と金学培（キム・ハクべ）前ソウル捜査部長など主要関係者５人について、３月８日から金会長が逮捕された５月１１日までの電話記録全体についての照会を再び申請して、裁判所から許可を受けた。
一方、今年の新人王に上げられた李ソンファ（２０・ＣＪ）は共同第３位になり、よいスタートとなった。
マーケティング・コンサルティング会社「リード＆リード」の金ミンジュ代表は「ロハス族はウェルビーイングを超えて環境にやさしい生活スタイルを目指す消費者」とし「このような消費者たちに対応するためには環境にやさしい商品開発のみならず、環境にやさしい企業経営などのような経営上の変化努力も求められる」と話した。
韓国テレビドラマや映像物が韓国のイメージ向上に与える效果は、数値で換算できないほど大きいというのだ。
０５年１１月末ごろに就職した長男の所得は１９６万ウォンだが、カード支出は３５００万ウォンだった。
国家人権委員会（趙永晃委員長）が、非正規労働者関連法案に対して、労働人権保護に十分ではないとして修正を求める意見を提出することに決め、政府と財界が反発している。
彼らの情報力及び経済力とネットワークをうまく結びつければ、華商に劣らぬ結集力を発揮することができるだろう。
これらの問題を解決するどころか、むしろ足を引っ張っている政治・政策の基調に深刻な病因があるというのが、多くの専門家の指摘である。
取材チームは、バスが急ブレーキをかけるときに乗客が受ける衝撃を調べるため、７日、慶尚北道尚州市（キョンサンブクと・サンジュシ）の交通安全公団・交通安全教育センターで直接実験を行った。
ＳＩは「崔選手はフレッド・マグリフ選手が去ったカブスの主力を埋める最優先選手だ」とし、「開幕戦の先発選手としてプレーするだろう」と評価した。
アシアナ、「空のホテル」Ａ３８０を６機導入
地方自治法第１７０条１項は、地方自治体のトップが法令の規定に伴う義務をおろそかにした場合、長官が一定の期間を決め、その履行を命令できるようになっている。
関税庁は１日、同ＦＴＡが発効すると同時に韓国は貿易品目の５９．７％（６７２４項目）に対して関税を免除し、今後１０年以内にその対象を９１．６％（１万３１５項目）にまで拡大すると明らかにした。
半導体研究所で三星電子が世界に先駆けて開発した「３ナノプロセス技術」の報告を受けた後、ＤＳ（半導体）部門の社長団と一緒に次世代半導体戦略について議論した。
またケルンは２０１０年１０月、ブンデスリーガー・デビューゴールを決めた相手で、昨年１１月３０日のケルン戦では１アシストを記録した。
ただ、現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車は、新車効果で輸出拡大への期待が高まり、昨年第４四半期の営業利益が前期に比べて増加しているものと予想されている。
最近では陶芸を習ったが、土を触る瞬間これだと思った。
今回のアナシス２号の発射に使われたファルコン９の第１段推進体は、５月に世界初の民間の有人宇宙船（クルードラゴン）を国際宇宙ステーション（ＩＳＳ）に運ぶ時に活用された。
１０級の借入金の延滞率（５日以上の延滞基準）は７１．８４％。
報告書は、「多くの国家で、結婚前に実験的に同棲する人、より安定した仕事と収入が確保できるまで結婚を先送りして一緒に暮らすカップル、婚礼ミサの費用負担のために、世俗的な結婚式を挙げる人が増えている」とし、「同棲にも肯定的な面がある」と言及した。
しかし、回答はＡ（４.０）からＤ—（０.７）まで偏差があり、ワシントンの韓半島専門家たちの間でも、見解の相違が大きいことがわかった。
ハンファはこれと共に４０００億ウォン規模で協力会社の共栄ファンドを造成する一方、人材育成社会貢献プログラム「ドリームプラス」を通じて、青年就業とスタートアップ（初期のベンチャー企業）生態系活性化も推進する計画だ。
歴史的にみてテロは、不道徳な国家権力によって反政府的人物に対して一方的に犯されるか、考え方と利害を異にする集団の間で双方向に起こるといえる。
パラシオ新任大統領は就任演説を通じて「今日でグティエレスの横柄と市民の憂慮は終わった」と宣布した。
韓国の国民（グクミン）銀行も人件費の負担を減らすため、中国にコールセンターを移す方法を進めているという。
太ももに痛みを訴えて登板を一度欠いた金広鉉は、この日の試合後に「今の体調は１００％」だとし、「散髪してから釣りに行くつもりだ。
財政経済部が１６日集計した「年度別国民負担率の推移」によると、昨年の国民負担金は、税金１４７兆８０００億ウォン、国民年金と健康保険料等の社会保障寄与金３５兆９０００億ウォンなど、１８３兆７０００億ウォンで、国内総生産（ＧＤＰ）７２１兆３０００億ウォンの２５．５％となった。
北朝鮮は、韓国国内の宗教や社会団体に同じ内容の電子メールやファックスを送っている。
市当局は学校の建物復旧を放棄して、他の所に初めから教舎を新たに作ると明らかにした。
大屋敷のような家とお金持ちになれなくたって、体が健康で二人の気持ちが一つであるなら何も望むことはないと思います。
国楽院は、観衆が入り込めるように龍飛御天歌の原文を現代語に変えて合唱で聴かせる。
遼河文明論は、中華民族の起源を、中原の華族、東南沿海岸の夏族、東北の黄帝族集団に三分する。
尹画伯は１９７０年代、油絵が乾く速度の差を利用し絵の表面にヒビが入るよう放置しておく技術の「割れ目」シリーズを、１９８０年代には、速い筆づかいと自由で緩やかに構成された画面に象徴される「筆づかい」の連作を披露してきた。
ある政府省庁は、経済規制改革に対する国民の受け止め方を直接調べてみたが、結果が芳しくないものと判明するや、発表そのものをしていない事実もあると監査院の関係者が伝えた。
先月７日にオープンした「アルマーニ銀座タワー」は、１０階に自社ブランド第１号店であるイタリアン・レストラン「アルマーニ・レストランテ」を開店した。
金周顯（キム・ジュヒョン）金融委事務処長は、「今度の措置で昨年から取り組んだ貯蓄銀行業界に対する構造調整が一段落した」とし、「これからは市場による常時構造調整システムが働く」と話した。
いっぽう、工場が多いピッツバーグなどの西南地域は、老年層の割合が高く、「ブルーカラー」人口が多い。
三星と大韓教育保険生命はそれぞれ年末までに３０３０億ウォンと２１４０億ウォンの法人税を返さなければならないため、少なからぬ現金圧迫を受けるものとみられる。
オバマ氏の政界復帰が本格化すれば、トランプのホワイトハウスとの衝突が予想される。
ＳＫがＬＧをやっとの思いで下して、５位に上がった。
アン監督は、「ソ・ジャンフンはシーズン前に筋肉痛のため訓練量が足りなかった。
医協は、保健福祉部（福祉部）と一緒に医療発展協議会を立ち上げ、遠隔診療や医療法人の子会社設立許容を制限的に実施し、健康保険の報酬は、福祉部で医療界の意見を収集し、改善策作りに乗り出すことに、先月１８日合意した。
制度的変化が社会的転換と歩調を合わせない非同時化は、未来の富をほかのところに移動させ、米国すら危うさせるだろうと警告する。
三星（サムスン）経済研究所・金京源（キム・ギョンウォン）常務は「来年の輸出は、情報技術（ＩＴ）交代の需要が締めくくられることによって鈍化が不可避だったが、為替レートの急落でさらに厳しくなる見通し」だとし「比較時点である今年上半期の成長率が５％台と、高いことから、来年の成長率は低くならざるを得ない」と説明した。
エリザベス２世女王の即位から６１年間、５９ヵ国の首脳だけが国賓として招かれており、２度以上招かれたのは２５ヵ国しかない。
これについて呂氏は、「監査協議会に行くと、政治圏出身の監査役たちが来るから会うけど、別途の集まりは持ったことはない」と話した。
彼らに記憶力増進の訓練を怠らないようにと勧めたい。
ところが、請求者たちは改正私学法を通じて得られる公益が侵害される私益より優先したり、優越したりしておらず、結果的に市場経済と自由民主主義を損なわないだろうという理屈だ。
２０１５年から事業所別に定年を６０歳に延長することを内容とする「雇用上年齢差別および高齢者雇用促進法」改正案が国会を通過した韓国にとって、英政府の経験は示唆するところがある。
平壌（ピョンヤン）市内に新しく作られた北朝鮮に拉致されたり越北した人の墓地に葬られている６２人の全体リストが、韓国側に初めて公開された。
イム・ウンスが韓国選手では２人目となる同大会メダルを獲得するためには、フィギュア王国のロシアや日本の強豪らと競争しなければならない。
対内外の悪材料が重なり、電子、自動車、鉄鋼、造船、化学など韓国製造業の主力産業が一斉に不振となる「産業絶壁」が本格化している。
新人歌手ジナは、「消えてやる、さよなら」で１２日、ケーブルチャネルＭｎｅｔの歌謡番組「エム・カウントダウン」で１位になった。
５５−５４で現代が試合の主導権を握る瞬間。
道理と正道から外れて事を無理に押し切るという意味だ。
盧大統領は、「大統領は政治家であるため、政治的な中立の義務はない」と言って、任期末まで政治の手綱を手放さないという意志を表明してきた。
反核反金国民協議会のシン・ヘシク事務総長は、「９日の一日だけで５００人以上の市民が署名した。
タバ・ヒルトンホテル関係者は記者に、「エジプト人として心から謝罪する」とし、強張った表情で手を差し出して挨拶した。
２１世紀の国力は外交力と言われる。
最近、核家族時代の子どもたちに兄弟をもたせるという趣旨から、全校生徒が義兄弟の契りを結ぶ催しを開いた小学校が話題になったことがある。
「The boy, whom was thought to be absent-minded, really had a very active mind.」（少年は魂が抜けたように見えたが、実は強い意欲を持っていた。
このような状況で知識情報化が熟したとて国民に何の意味があろうか。
３０人の客も全員避難を終えた。
全体面積は８.５４平方キロメートルで、淡水面積だけで２.３１平方キロメートルあり、サッカー競技場の２１０倍の規模だ。
少数の投資家から資金を集めて株式や不動産などに投資するプライベート・エクイティ・ファンド（ＰＥＦ）の設立規制を緩和し、ヘッジファンドを早期に取り入れる案が検討されている。
朴議長さらに「特検の捜査をめぐる政府と政界の論争が続く場合『さらなる措置』をとる」と述べたが、「さらなる措置」が具体的に何なのかについては明らかにしなかった。
３日、軍当局によると、グアムのアンダーソン空軍基地を離陸した２機のＢ１Ｂは２日午後、東海（トンへ、日本海）を通じて韓半島上空に進入した。
ソウルは先月１７日以降、３週間ぶりに粒子状物質の濃度が「普通」レベルに下がった。
朴元代表は、与党圏主流の一部が提起した「朴槿惠首相論」を巡って、１６日、安商守（アン・サンス）ハンナラ党代表と会談し、「首相職は願っていない」と断った。
双龍車の職員代表６人は同日、双龍車の協力会社などの会である「双龍車共同会の債権団」の代表会議室を訪れ、「５日に予定されている早期破産の要請を、もうしばらく待ってほしい。
「北朝鮮が日本に弾道ミサイルを発射した」
李会長は、慶尚南道宜寧（キョンサンナムド・ウィリョン）出身で、自らの手で商売を始め、１４の系列会社を擁するまでになった中堅企業家だ。
一方、金晩洙（キム・マンス）大統領府報道官は同日の定例ブリーフィングで、「大統領府が６日、平検事たちの集団行動は法と原則によって処理されなければならないと発表してから、法務部で事実確認と検討作業を進めている。
連作『木の花火』はそうして書いた。
（中学校に）来て（教師らに）ご飯をおごったり、金銭を要求したりしているんです」。
また、世襲が成功するための条件は何なのだろうか。
また、ベトナム・ハノイの世界保健機関（ＷＨＯ）関係者は２６日、ラオスでの鶏の集団死亡事件と関連し、「ラオス政府は先週まで、家禽コレラのためだと言い張ったが、これからは鳥インフルエンザが原因だという事実を認めるべきだ」と述べた。
海洋水産部はセウォル号の引き揚げに慎重だ。
父親の安さんは、０５年、安秉勲を米フロリダ州のブレーデントンにゴルフ留学させた。
せっかく帰ってきた父親はそのような息子を冷たい水の入った湯船に服も脱がさず入れたりした。
この教科書を執筆した李明熙（イ・ミョンヒ）公州（コンジュ）大学教授が、「左派陣営が、教育、言論、芸術、出版、学界の６０〜９０％を掌握している。
将氏はこれを「灰色産業の食物連鎖」と話した。
経済官僚出身であるカイストテクノ経営大学院の李昌洋（イ・チャンヤン）教授は「韓国企業の成長を導いた財閥—政府—金融といった三つの軸が通貨危機後に解体されて、革新システムも崩れた」とし「もうどの財閥も過去のような企業家精神で新しい領域に挑戦することは難しくなった」と話した。
孝宗が仁祖の次男で王位についたことを考慮して、超氏が１年間喪服を着るべきだという西人の主張と、長男でなくても王室の宗統を継承したなら、当然嫡子と認められたので３年間着るべきだという南人の主張が真っ向から対立した。
米国は、ＢＳＥ（牛海綿状脳症）統制局の等級判定を受けることを既成事実とし、骨を含む牛肉の全面輸入が可能になるよう検疫条件を交渉期限内に変更するよう要求している。
他の用途で使う場合は過料３００万ウォンが科される。
国税庁は１８日、市民団体と公務員、学界の専門家など２８人で構成された税政革新推進委員会（共同委員長は李庸燮国勢庁長、美しい財団の朴ワンスク常任理事）と３回会議を行って、こうした内容を骨子とする「税政革新案」を発表した。
昨年末、全国連合学力テストで基礎学力に達していない生徒が５４人に上った。
勤め先無断変更も強制出国の対象。
時間管理は、どのようにしているのですか。
姜郡守は昨年１２月、Ｓメーカーの関係者など２人から、「下水処理場の設備工事メーカーとして選定してほしい」という請託と共に４０００万ウォン受け取るなど、３回に渡って計１億ウォンを受け取った容疑で起訴された。
金盛号が事故を前後して何ら救助措置を取らないまま、すぐ現場を発っており、８時間４０分も過ぎてから、ようやく届けた事実を、中国海事当局が初めて公式確認したものだ。
１７日、米ニューヨーク州のピッツフォードのローカストヒルＣＣ（パー７２）で行われた米ＬＰＧＡツアー・ウェグマンズ・ロチェスター第１ラウンド。
６日、仁川（インチョン）国際空港の入国ロビーに現れた「ケドリ」こと李榮杓（イ・ヨンピョ、２８、ＰＳＶアイントホーフェン）選手は満面に笑みを浮かべていた。
李青龍は３日、英ブルトン・リーボックスタジアムで行われたイングランドＦＡカップ・リンカンシティー（４部リーグ）とのホーム試合に先発出場し、１対０でリードしていた後半６分、ゴールを決めた。
これに関連して、政府の４・３委員会は２９日に全体会議を開き、委員会傘下の「真相調査報告作成企画団」が作成した報告書案について協議し、採択するかどうかを決定する。
しかし、法制度よりも重要なことは、飼い主がペットを飼ううえでのマナー、エチケットを守ることだ。
防衛費としては前年より２．８％増えた４兆９０００億円（約５１兆４５００億ウォン）を編成した。
中国海爾社は今夏、韓国市場で低価格エアコンを成功させたのに力を得、来年は冷蔵庫、テレビ、コンピューター、ディッシュマシーンなど家電製品を本格的に販売することにした。
国連当局者によると、南スーダンには現在、米国、英国、カナダ、ケニアなど約３０００人の外国人がいて、国連基地に避難した難民も約４万５０００人にのぼる。
最高裁判所長はそれをもとに、司法改革案を確定し、大統領に提出する仕組みとなっている。
ス-ザボとラストの熾烈なレースを繰り広げて、0.23秒遅れで銀メダルに留まったアイルランドのソニア・オソルリバン(30)も、やはり娘一人のミセス。
最高裁は銃保有の自由を言及した憲法修正第２条を掲げ、追加規制に反対する考えを明確にしている。
選挙区画定が遅れれば遅れるほど、現役議員に有利なためだ。
報奨金は事案によって報奨金審議委員会で決定するが、広告チラシ配布など軽い場合は金額が極めて少なく、人身売買のように重い犯罪の場合は最高２０００万〜３０００万ウォンになるという。
表現よりは、実質的な交渉の結果を見守って欲しい」と語った。
現在通っている大学の所在地域に就職したいと回答した学生は６３８人（２８．５％）に止まった。
６・１３地方選挙が終って２カ月も経っていないのに、広域自治体首長当選者の半数と基礎自治体首長当選者の約３分の１が検察に立件された事実を、各党は留意する必要がある。
また、畜舎密集開発制限地域として規制されている京畿道河南市（キョンギド・ハナムシ）などに対しても、一部の規制を緩和し、産業・物流団地を開発する計画だ。
２８００万→１０００万ウォン、脱北者定着金を大幅に削減
国税庁は税務調査を実施するこれら３地域をはじめ、京畿道坡州（パジュ）・華城市（ファションシ）、忠南鶏竜（ケリョン）・天安市（チョンアンシ）・牙山市（アサンシ）、全羅南道海南（チョンラナムド・ヘナム）霊岩郡（ヨンアムグン）などの１４地域を、土地投機発生地域として指定した。
検察は、国情院が送検した宋氏関連の捜査記録を検討した後、宋氏に対して、北朝鮮労働党政治局候補委員の金チョルスになった経緯や活動状況、北朝鮮から受け取った金の規模と名目及び用途などを、集中的に取り調べる方針だ。
時速６０ｋｍで走って時速２００ｋｍ以上のスピード体験ができるカート。
４日、韓国消費者院の価格情報総合ポータル「チャム価格」によると、先月ソウル地域の冷麺１人前の価格は１万１９２ウォンだった。
トロントは地区シリーズで劇的な勝利を収め、チームの雰囲気が盛り上がっている状態だ。
ハンナラ党の李揆澤（イ・ギュテク）院内総務と与党民主党の鄭均桓（チョン・ギュンファン）院内総務は、同日、国会で開かれた会合で、ハンナラ党が提起した「対北朝鮮４０００億ウォン支援疑惑」など３大疑惑の真相解明について話し合ったが、結論を出せないままもの別れに終わった。
大信（テシン）証券が１８日から新規信用融資の貸出を中止したのに続き、未来（ミレ）アセット大宇（テウ）とＮＨ投資証券も融資を中止すると公示した。
キム・ミンジェの運動能力は学生時代に柔道選手だった父と陸上選手だった母から受け継いだ。
そのような点で変化しにくい日本の未来が心配になるというのが、ウッド支社長の話だ。
米国のロサンゼルスで開かれている世界最大のゲーム展示会、Ｅ３ショーに用意されたマイクロソフト（ＭＳ）のＸボックスブースで、観覧客たちが「ロストプラネット・エクストリームコンディション」を試演している。
反韓流デモがフジテレビの前で行われたのは、同放送局が韓流ドラマを集中的に放送しているという右翼の指摘によるものだ。
高度の精密度が要求されるだけに、核兵器開発のためには少なくとも数回以上の核実験を通じて検証する必要があると専門家たちはみている。
与党自民党の支持率は２５％で１ヵ月前より８％下落し、０１年４月の小泉政権スタート以来最低値を記録した。
また、今回の授業料監査のためのタスクフォース（ＴＦ）の人材を当初発表された約２倍の４０人近くに増やすことを明らかにした。
負傷で出場できなかったＬＰＧＡチームの朴仁妃は、「１シーズンを苦労をして戦った選手同士が一堂に会して楽しく友愛を深めることができた。
鄭明勲（チョン・ミョンフン）氏の指揮で、両国で演奏会が開かれます。
肯定的な面もあるが、一家親族をつないできた伝統的な家系と家風、美風良俗を失うことにならないだろうか。
同日の行事は、１５日から４日間、釜山べクスコで開かれた国内最大ゲーム展示会「Ｇ－ＳＴＡＲ ２０１８」とは別途行われた。
検察、史上初めて集団指導体制を検討
望遠鏡で見ると、北朝鮮のキジョン洞の村がはっきり見渡すことができ、北朝鮮の住民の姿や畑仕事をしている姿まで見える。
アイリッシュは、受け取った太極旗を広げたまま、Ｔ字型の舞台をあちこち回りながら観客と疎通した。
中国の韓国大使館は、朴大統領の今回の訪中を機に、両国国民の隙間を縮め、友好的な雰囲気を盛り上げるために、積極的に「大統領マーケティング」に乗り出している。
李元長官は先日、「実は不安だった」と打ち明けた。
ＳＬＢＭ発射台となる潜水艦を進水させることは、ＳＬＢＭの実践配備が迫っているということであり、ＳＬＢＭで米本土を奇襲攻撃できるという「公開警告状」の性格と解釈されるためだ。
ウンジョン地区内で最近分譲したあるマンションの坪当たりの分譲価格が既存のマンションより２０％以上も高い１２００万ウォンを超えると、既存マンションの住民たちが売りに出した物件を取り消し始めたからだ。
隣に狂った男が装填された銃を持って護身用だと主張する時、ただ様子を見ようと言う人はいないだろう。
２４日から全国の小・中・高校で、本格的に２学期を迎える。
北朝鮮が１４日午後１２時５６分と午後１時５分、同地域から東海海上に向け、追加発射した新型放射砲２発も、２００キロあまりを飛んでいった後、落ちた。
普段より運動を２倍に増やさなければならないが、４０年間アクション演技をやってきたので、難しいことではなかった」と話した。
朴次官は、韓国と米国は「平和の破壊者」だと詭弁を並べ立て、核保有国であることを既成事実にしようという意図を露骨に表わした。
特に、女性記者問題は、北朝鮮の長距離ロケット発射や核実験とも絡み、米朝関係の変化を見極める重要な影響要因として浮上した。
１８日、農林畜産食品部（農食品部）によると、今年に入って９月までの中国向けのアイスクリームの輸出額は８６６万ドルで、昨年同期間に比べて３１％、高麗人参飲料は１５９万ドルと１０９％増加した。
フィラデルフィア・７６ｅｒｓのＦＷ、マリス・スペイツ（右側）が１０日、フェニックス・サンズのロビン・ロペスの守備を交わしてダンクシュートを試みている。
海外在住の韓国人には力になれるだろうし、外国人は太極旗を見ながら、韓国の国旗だということを自然に分かるだろうと思った。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が、３８年ぶりに初めて大統領専用列車を一般に公開し、平昌（ピョンチャン）冬季五輪の構想を明らかにした。
現在までに発表された報告書の中で最も信頼できる資料は、０１年から３年間の実態調査を実施して作成されたロシア側の報告書だ。
ハイニックスと京東方科技集団は来月25日まで本契約に署名し、11月30日までに事業譲渡を終わらせる予定だとされている。
韓国が、自由市場経済と交易増進でこれほど豊かにならなければ、全教組の教師であろうとも、今日のような暮らしを享受できただろうか。
崔堯三は拳を持ち上げ、試合再開の意思を示した。
演劇舞台を中心に活動する彼らが、生活していくことは容易ではないためだ。
情報技術（IT）企業の専門調査機関であるKRG（代表・チョン・ウォンハ）は、98年から今年6月末までの2年6ヶ月間130の主なIT企業を対象に、会社の事業発表内容と実際の履行状況を比較分析し、22日、このように発表した。
最近、金氏は植物写真作家協会の会員たちと韓国植物の生態を盛り込んだ観察日記を製作している。
李萬燮議長「検察総長弾劾案 17日以後に処理」
日本のＪリーグで１２ゴールを決めて勢いに乗っている安貞桓と、「フリーキックのチャンスでは必ずゴールを決める」と意気込んでいる「スピーディマン」李天秀も頼もしい。
２０分に渡る路祭の後、遺体は、御駕（王が乗る車）模様の黒い霊柩車に載せられ、京畿道南楊州市（キョンギド・ナムヤンジュシ）の洪陵（高宗と明成皇后の墓所）の後ろの英親王の墓地（英園）に移された。
米国の意図は、カーン博士の対外活動を遮断して、これ以上の核技術の流出を阻止することだとタイム誌は伝えた。
先頭打者デヴィド・デルッチ選手とマイケル・ヤング選手の安打が続き、ノーアウト、１、３塁のチャンスを作ったテキサスは、マーク・テイシェイラ選手の内野ゴロで１点を追加した。
為替相場は先月１２日以降、１ヵ月も経たないうちに８０ウォン以上もウォン安ドル高が進んでいる。
Ｋ裁判所長は、同日午後、国会で開かれる立法関連セミナーに参加するため自宅待機中であり、婦人は娘が留学中のフランスに行っていた。
米中首脳会談の結果を説明するため、来週訪韓するスタインバーグ米国務副長官がどのようなプレゼントを持ってくるのか気になる。
しかし、現在、資金のない委員会は結局、今後５年間に渡り、２０億ウォンずつ、計１００億ウォンの資金を、全経連から受け取ることにした。
口内炎とは、口の内がただれたり、潰ようが生じる疾患だ。
研究チームは、この結果をもとにブースター接種を打ってもオミクロン株には効果が不十分だと指摘した。
故朴正煕（パク・チョンヒ）元大統領が１９６９年、娘婿のハン・ビョンギ氏に事業権を与えて以来、４６年間、ハン氏一族が独占運営してきた。
ソウル保証は、今回公的資金を支援され、主にデウ(大宇)債や企業改善作業（ワークアウト）が行われている企業の発行会社債を代わりに支給する予定だ。
キム研究員が注目したのは、新たに確認された遺骨の状態だ。
その行方に期待したい。
省庁によっては勤務者が１〜３人と異なり、１人当たりの件数を考えると、その差は大きい。
呉元会長は、同年１１月、ニューヨークのホテルでクシュナーと密かに会って、不動産事業のために資金不足と多額の負債に苦しんでいると、経済支援を要請したことが分かった。
政府の強硬な声明にもかかわらず、政府当局者たちは、発言の中で、ＰＳＩへの参加を取り上げなかった。
北朝鮮では、１９８０年代以降、韓国では珍しくなった腸チフスやパラチフスが依然流行しており、逆に韓国では、北朝鮮がまだ予防接種や治療薬の処方体系を備えていないインフルエンザが流行している。
このような懸念を払拭するため、学校側は資金や人材を動員しなければならない大規模なイベント行事は慎んだ。
しかし、党内選挙の過程から累積した選挙法違反件数は、なんと５７７７件で、第１６代（３０１７件）の２倍に接近した。
最近は、西道ソリが本当に好きだ。
無名のオバマ候補が一躍スターに浮上したのも、４年前のボストン全党大会で基調演説がきっかけだったことから、ワーナー前州知事はメディアの注目を受けた。
売り上げの目標は年初２２３７億ウォンから４１％目減りした１３１８億ウォン、営業利益は当初の目標から７５．５％も減らした１３３億ウォンに修正した。
マイクロソフトの共同創業者ビル・ゲイツとも会うものとみえる。
しかし、各種後援を受ける遠征隊は、成功へのプレッシャーも大きかった。
いっぽう、民主党のヒラリー・クリントン、オバマ両上院議員は、０６年１０月の北朝鮮の核実験の前までブッシュ政府が取ってきた北朝鮮に対する孤立および「敵視政策」が韓半島の緊張の主要原因だったとし、外交的努力による核問題の平和的解決を主張する。
韓国メディア、尹奉吉義士の殉国地を初めて撮影
政府が朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の「ユーラシア・イニシアチブ（Initiative、計画または発議）」構想を実現する中核方策として、「ロシアを通じた対北朝鮮迂回投資」を積極的に検討していることが分かった。
各セミナーには行動心理、健康、インテリア、ペチケット（ペット＋エチケット）など、関連分野の最高の専門家が一緒にする。
社団法人、国楽院は、壇君紀元４３４４年の開天節（ケチョンチョル＝建国記念日）を記念し、３日午前、ソウル光化門（クァンファムン）広場からソウル市役所まで、「世界に人々と一緒に４３４４年、大韓民国の誕生祝賀、街頭パレード」を行った。
今回、代表取締役を引き受けたことで、意思決定のスピードを向上させ、後続投資誘致に力を入れる計画だ。
映画評論家の金泳鎮（キム・ヨンジン）氏は「宋康昊は文句なしの韓国最高演技者であり、観客も絶対的好感を持っている俳優だ」と評価した。
外交省はこれにより、神戸とボンベイ総領事館の建物は、現状のまま維持し、各々大阪総領事館へ分館、駐インド大使館へ分館する形で運営することにした。
米マスコミと選挙の専門家らは、選挙が迫るにつれ各種の世論調査で、共和党が支持率を伸ばしていることから、下院では共和党が無難に勝利を果たし、上院では民主党が若干優勢を示すなか、互角の情勢が繰り広げられるだろうとの見方を示している。
日本気象庁は、台風１１号が停滞している東シナ海の海面水温が２７～３０度と高い水準なので、非常に強い勢力を維持したまま北上すると見通した。
スクラムは、共同目標の下で団結すればするほど力がつく。
大統領府は２７日、北朝鮮との関係改善に向けて、北朝鮮が先月遮断した南北通信連絡線をまず復旧させなければならないと明らかにした。
６週間あたりで１人増えた計算だ。
しかし、この１年を振り返る席上であるとすれば、謙虚な自己反省により、国民の疲れた心を癒し、将来への希望を持たせるように努めるべきである。
フランス代表のアルプス・トレーニングは、１９９８年フランスＷ杯で優勝したエメ・ジャケ監督時代から伝統として受け継がれてきたトレーニング方式。
ゼロサムゲームになった韓国国内市場での競争を超えて、新たなニーズを探すという意志だ。
１９６０年代にフランスや米国で使われ始めた「グローバル化」という概念は、もはや世界の主要言語では日常的に使われることばになった。
核融合技術の裏づけがなければ不可能という点で、国内の専門家たちは北朝鮮は水素爆弾を保有していないと見ている。
シドニーから西北の方に４００キロ離れている小さな都市のマミラで行われた同大会には４５カ国から来た選手たちが参加して２週間間進められる。
駐韓日本大使「独島は明白な日本領土」
安貞桓は、このため国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）に提出した身分照会の結果を待ち、来年１月再開される欧州リーグの後期リーグにあわせて移籍を改めて推進する方針だ。
ボランティアが受験のための「試験科目」になっているわけだ。
韓米貿易収支に含まれない取引を考慮すると、赤字だけで米国が損だとは言えないという説明だ。
金大中大統領が１日午後、政府中央庁舎内の中央災害対策本部を訪問し、水害対策と関連した指示を下している。
一方、韓国のディスプレー部門の専門調査機関であるディスプレー・バンクは、来年、３２インチＬＣＤテレビのパネル価格が５５０ドル程度に値を下げるものと見込んでいる。
検察は特に、三星（サムソン）グループの大統領選資金５００億ウォン提供疑惑に関しては捜査しなかった。
登山客というより涼を求めて渓谷に入ってきた避暑客たちだ。
三星グループの専務級以上の役員は、別途に「シニア役員」教育を受ける。
ヤン室長は最近の政府の大・中小企業の共存協力政策について、「１９９０年代初め『大企業事業の中小企業委譲推進』など大・中小企業の共存協力プログラムは、各大企業が政府に押されて推進意思を明らかにしたため、まともに移行されなかった」とし、「政府が大企業の自発的な協力を引き出すことがポイント」と話した。
金融持株会社の中心である銀行だけを比較すれば、国民（クンミン）銀行に次ぐ２番目のレベルだ。
中国が最近、白頭山（ペクトゥサン）付近の豆満江（トゥマンガン）の発源地を含めて、北中の国境地域に鉄条網を張り巡らせていることが、１１日確認された。
ポーランド系ユダヤ人家庭で生まれたコーンは、アメリカン大学で経営学を専攻し、投資銀行であるゴールドマン・サックスで２６年間務めた。
また、捜査の進行状況によっては、国情院の当時の最高幹部に対する調査の可能性も排除できない。
また、報道資料を単に中継するレベルにとどまらず、大統領府内のニュースペーパ「青瓦台（チョンワデ、大統領府）ブリーフィング」のように、事実関係が間違っている記事や批判的なコラムなどについては、長官や次官が直接釈明も行うという。
地上波の「恐竜」が放送を事実上支配している中、各ケーブルテレビ局は、隙間市場を取るため、奇抜な内容で勝負せざるを得ない。
新ネオコーンは、戦争を支持するとの側面では保守主義と一致するが、進歩主義に根を置いているとの点では、新保守主義と同じだ。
また、ＢＣカードは自社の旅行サイトであるＢＣツアー（www.bctour.co.kr）で、最近、夏の休養地として脚光を浴びているパラウ島旅行商品を５％割引した価格で販売している。
我々は戦後の復旧や世界１０位圏の経済強国に発展する過程でも、大いに国連と先進国の支援を受けてきた。
姜文日（カン・ムンイル）国立獣医科学検疫院長は同日、緊急ブリーフィングを通じて、「２３日、米国から輸入した牛肉をＸ線異物質検出器ですべて検査したところ、牛のロース肉２箱から、３個の骨かけらが出た」と説明した。
カーク代表は、「中国の輸出制限措置は、鉱物を原料として使う中国の化学、鉄鋼、アルミニウムなど産業に莫大な利益を与えるもの」と主張した。
来年、南ア共でも０２年の韓国応援スタイルを導入して、国民を一つにしたい。
男のことも知らなければならない」
専ら個人情報を収集する目的で、安い価格を示し電話を誘導することもある。
職能院のチョン・ユンギョン博士は、「今後、国民所得の増加を受けて、家族連れの外食文化がさらに増えるものと予想されるだけに、飲食サービス業の人気や展望も高まるだろう」と説明した。
今年は室内世界選手権（７月）やアジア大会（９月）など重要な試合を控えている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨年６月１７日、いわゆる「取材先進化方案」をテーマに、呉連鎬（オ・ヨンホ）インターネット新聞協会長、申泰燮（シン・テソプ）民主言論市民連合共同代表ら言論団体の代表と討論した。
子供たちは熟眠できなかった翌日にも「元気な」場合が多い。
グランデは１０〜１３日の日本コンサートに続き、韓国でも自分の入国時間と場所さえ秘密に付し、会場内での取材用写真撮影も認めなかった。
郭決鎬（クァク・ギョルホ）前環境部長官も、２００５年９月に大田（テジョン）にある水資源公社の社長に就任したが、家族の住む家はソウルに残したまま一人で公館生活をしている。
今回の論議が起こった時、政府の過ちを認め、徹底した反省によって正面突破しようと主張したのも、金本部長だという。
韓国の修能と似ている米国のＳＡＴも、「論理力試験」と「科目試験」とに二分化しており、大学ごとに入試に反映する試験科目が異なっている。
泰安から密入国の中国人、「就職目的で８人が来た」
現在、米国内の多くの州は、１９７３年の「ロー対ウエイド判決」により、妊娠２２～２４週以降の中絶を禁止している。
本塁打一本だけ加えても６１年間続いたアメリカンリーグ・シーズン最多本塁打と肩を並べる。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）は１６日、教育部と全経連が共同開発し、３月から一線の学校に配布する「経済教科書」をただちに廃棄すべきだと主張し、「労働部門に関する内容を補完した新しい教科書の開発を教育部に建議する」と付け加えた。
「マイナスイオン」という科学用語にトルマリン、チタン、ゲルマニウムのような不慣れな名前が加わって、「健康腕輪」をもっと神秘的にさせているようだ。
最高規範である憲法に合わない法律を量産したのも問題だが、憲法違反の判決を受けても、まだ直されない法令が４４（違憲２３、憲法不合致２１）にものぼる。
今月中に8000億ウォンの年金・基金転用ファンドを増額し、上半期中に3兆ウォンを投下、下半期には中小企業などの共同株式投資ファンドである、3兆ウォンのインベストメントプール（Investment Pool）を作るという計画だ。
光州（クァンジュ）では勢いに乗っている起亜が前日、ＬＧとの連続試合で全て勝利をおさめたのに続き、また１３−２の大勝をあげ、３連勝を走った。
イラク新年、イラク情勢を左右する最大の要因は、同国が大量破壊兵器の開発説を否定して国連に提出した１万２０００ページに達する報告書の真偽にある。
国民の意思を反映してほしいという要求を「負担」に受け取る認識自体に問題がある。
６年の任期を終えて１日に退任した高永ハン（コ・ヨンハン）、金昌錫（キム・チャンソク）、金伸（キム・シン）大法官（最高裁判事）が、「司法の信頼が崩壊することだけは阻止しなければならない」と悲壮な心境を吐露した。
１．（権永吉＝民主労働党代表）「幸せですか？
北側の訪問団の宿所であるロッテホテルの前で中国の記者が故郷を失った人たちとインタビューを行っている。
しかし、内戦勃発から７年が経っても凄惨な「キリング・フィールド」から抜け出せないシリアの悲劇を北朝鮮が助長しているということは、金正恩（キム・ジョンウン）政権の邪悪な属性を一層浮き彫りにさせる。
テキサス、ニューメキシコ、ウェストバージニア州なども行動制限を実施した。
長期的には今のところ市・郡・区制になっている財産税を国税に切り替える税目の変更も検討する」と述べた。
腋臭アポクリン腺から分泌される汗を細菌が脂肪酸とアンモニアに分解し、臭いが出る。
予選を経て、メジャー大会に初出場した李亨沢は好プレーをして、２万人が埋め尽くしたセンターコートでサンプラスと８強進出をめぐって争った。
ソウル市は２７日、世宗（セジョン）大路交差点から崇礼門交差点を通過して、ソウル駅交差点までの１.５キロ区間を結ぶ「世宗大路の人の森の道」工事を年内に終え、来年１月１日に臨時開通すると発表した
ＫＳＦ組織委は「家庭の月」を迎えて２ラウンドで多文化、一人親家庭の児童を対象に多様なイベントを開く計画だ。
彼が今後５年間、大統領職をうまく遂行すれば、ドゴールにも劣らないフランス第５共和国の最高政治指導者という栄誉を受けるに値する。
韓相律（ハン・サンリュル）国税庁調査局長は今後の税務調査方向に対し、「金融取り引き追跡調査と譲渡し代金（投機所得）使用先調査を並行し、不動産投機申告センターを設置する」と発表した。
映画館のバイト労組を担当しているヨン・ユンシン事務局長は、「映画館は、女性労働者への差別が最も深刻なところだ」と声を高めた。
目の不自由な父方の叔母を助けながら、高校生の時から、体の不自由な人に対するボランティア活動に関心をもってきた青年だ。
同事件は、１９９６年に韓国大学総学生会連合の会員が、第６回統一大祝典開幕前日の８月１２日、延世（ヨンセ）大学に集まったが、警察の封鎖作戦で孤立して約２５００人が連行され、４３８人が拘束起訴された事件以来、拘束対象者の規模としては最大の公安事件として記録される見通しだ。
トランプ米大統領が２０日、ロイター通信とのインタビューで、北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長との２度目の首脳会談について、「その可能性は高い」と述べた。
シャム所長が直接デザインしたそのシャツには、「熱心に働きなさい、もっと熱心に楽しみなさい（Work　hard，Play　harder）」という文が大きくプリントされていた。
実際、発射の前にミサイル本体が移動されたかどうかは確認されていないという。
専門家らは、新型コロナウイルス以降、流動性が増え、収集価値の高い物への需要も同様に増加し、高い落札価格が形成されたと見ている。
ＲＥＮＫ関係者が目撃した兵士は数百人だったが、河川敷には１０人程度収容できる天幕が約１００張り設置されていたことから、総員１０００人程度が訓練に参加していたと推定されるという。
簡単な質問にとても哲学的な答えが戻ってきた。
「ヒョリカフェ」の会員である大学生のホ・ジユン（２１・女）氏は「李ヒョリは、『フィンクル』時代から女性芸能人たちはあまり着ないヒップホップパンツを着こなし、個性を発揮していましたね。
中国のロケット「長征５Ｂ」の残骸が週末にも大気圏に再突入するものとみられる。
木の葉の先にぶら下がっている露を写真に撮ってからは「美しさは特別な所、特別な物にあるのではなく、それを見つける人の開かれた目と心にある」ということを悟る。
この関係者はこのため、まず金融監督院の検察、警察、監査員、国家情報員、国税庁など、司政監督機関から内部点検作業を強化し、これに続き、各部署や公企業の緩みと不正に対する集中的な取り締まりを行うと報じた。
今年１月には、潘氏の核心事業である持続可能な開発目標（ＳＤＧｓ）諮問委員に再び委嘱し、３月に都氏が国連本部で「すべての女性と子供たち」キャンペーンを開催した時、潘氏が参加して場に華を添えた。
これとともに、忠清北道など地元の自治体が、外国人観光客誘致のために清州空港に路線を開設する航空会社に特典を与えているのも搭乗率を押し上げている。
韓国に進出している外国企業は、韓国で運営している工場を、中国や東南アジアへと輸出する製品を生産するアジアの前進基地として利用したり、一部では全世界を対象に製品を生産する例が増えている。
「愛国歌（韓国国歌）」や「僕は男だ」、「オペラ」、「アリラン」を歌いながら、金氏は彼特有の足蹴りや情熱的な振り付けを披露した。
とりわけ、今月４日、外交通商部（外交部）職員を対象にした講演では「万が一（ソウルが首都である状態で）南北間に戦争が起き、平沢（ピョンテック）付近で休戦となれば、人口は５割、国力は７割以上が抜け出るようになる」と話したことが、辞任の理由に決定的に働いたもようだ。
規制緩和や租税制度の見直しなどに早急に取り組むべきであろう。
丁補佐官は「同行事に出席する他国の首脳らのほとんどは、ロシア側に出席意向を通報している」とし「しかし、金総書記が来るとの通知は依然としてなく、北朝鮮から誰が来るかも知らずにいる」と説明した。
韓国ガス公社はすでに、サハリン２鉱区ガスを０８年から年間１５０万トン以上導入することで決定し、今月末までにロシア側と交渉を終える予定だ。
ニュート・ギングリッチ元下院議長、マイク・ハッカビー元アーカンソー州知事、セーラ・ペイリン元アラスカ州知事ら共和党を率いた大物政治家だけでなく、共和党最高の策士で通っているカール・ローブなどが固定出演し、「共和党式の世の中の見方」を視聴者に伝える。
基軸通貨国である米国と日本の通貨政策が食い違ってことを受け、グローバル資金が日本に集中し、その後米国に急激に流れ出す形の混沌に陥る危険が高まっている。
しかし、以来買収合併の過程で莫大な負債を解決できず、株価が暴落すると、投資家らから激しく非難され、最近は４３％という最大の株を保有する政府からも辞任の圧力をかけられてきた。
北朝鮮ではこの日を政権樹立記念日（９月９日）、金正日（キム・ジョンイル）総書記の誕生日（２月１６日）とともに７大祝日にしている。
南アメリカでは、メキシコのメキシコシティ、ブラジルのリオデジャネイロ、アフリカではセネガルのダカールとガーナのアクラ、欧州ではトルコのアンカラ、ブルガリアのソフィアなどが、粒子状物質の濃度が高い都市に含まれた。
民主党の李相烈（イ・サンヨル）スポークスマンは、「具体的な北朝鮮訪問の時期と方法が速やかに妥結されなければならない」と話した。
また、「ポスコの広告文句のように、偉大な考えはさび付かない」とし、「北東アジアの伝統企業を乗り越えて、世界の人たちが注目する創意的企業に向け、力強く跳躍しよう」と強調した。
このすべてのことが一週間内で起き、混乱している」とし、「困難な時期なので、女王のことが恋しくなるだろう」と話した。
大統領府の２度にわたる釈明と盧大統領の記者会見の時までも名前が隠されていた「好意的」な１次買収人が姜錦遠（カン・グムウォン）チャンシン繊維会長であることが明らかになったが、李氏とソミョン産業開発に対する疑惑は依然として残る。
アジアの伝統文化や現代的スポーツが一緒になったこのような種目は、オリンピックでは目にできない。
旧ソ連の全盛期の時の話だ。
しかし、監督はスターだけでなく、補欠選手たちの気持ちも分かってあげなければならない。
慶尚南道（キョンサンナムド）知事を経験した金爀珪議員は、「５・３１地方選挙は、地域の働き手を選ぶ候補間の人物対決ではなく、中央政治の代理人たちが行った政党間の対決だった」とし、「生活自治の性格が強い基礎自治体では、政党公認制が廃止されなければならない」と述べた。
チャンさんは、「毎年、乗用車で休暇に行ったが、キャンピングカー旅行は完全に違う楽しみがありそうだ」と言った。
日本政府はまた、イラク復興を支援するため、年内に送り込む予定だった水道、電力、教育、医療分野の民間専門家の派遣も現地の治安事情が好転するまで先送りすることにしたと日本のマスコミが２日報道した。
インドは１９４７年８月１５日、２００年余にわたる英国植民地の歴史に終止符を打ち、独立を宣言した。
国営鉄道労働者のデモ
しかし、理事会の女性役員の割合は１％と最下位だった。
自殺をしようとするフィンランド人たちの物語だ。
その中にはユニコーン（企業価値が１０億ドルを超えるスタートアップ）になる企業もある」と自信を見せた。
政府は現在、低所得層学生たちにクーポン形式で授業料を支援すると同時に、これを使える大学を指定することで自然と大学の構造調整を誘導する案、学校と政府がマッチングファンド形式で学校別の基金を作ったあと、学生たちの成績や生活水準に応じて奨学金を支援する案などの対策を検討している。
子どもの頃からおとなしい大人はいなかった。
化粧品専門メーカーである韓国コルマは、３次元（３Ｄ）プリンターを活用して高濃度エッセンスにクリームを印刷した基礎化粧品（写真）を世界で初めて開発したと、５日明らかにした。
仲介士協会は５月末から始まった国税庁の不動産仲介業者の立ち入り調査に反発し、先月３日対国民声明を出し、高級公職者の不動産投機事例を公開するという方針を明らかにしていた。
ポロロアップを押すと、「ポロロ塗り絵」のページが出力され、新聞を押すと、プリンターからすぐ、見たい記事を出力することができる。
このような共栄や復活は、島に常駐する環境運動連合との緊密で頑丈がコラボの結果だ。
給与は、チェコの最低賃金（約２８万５０００ウォン）を上回るが、半分以上が北朝鮮政府の口座に振り込まれていると、欧州議会は把握している。
男女共学に反対する声は、男子生徒の保護者らの間でさらに高い。
米国など西側が、「ロシアのウクライナ侵攻が近く現実になる」と明らかにするなど、ウクライナ情勢が一触即発の危機に突き進んでいる。
検察は、昨年１月から６月までに摘発した麻薬類事犯の総計が5019名で、99年同期間に比べ、5.8％増加したと明らかにした。
この３人組と一緒に現地に派遣された李スンヒ大韓サッカー協会専任指導者は、「選手たちが最初は適応できなかったが、時間が経つにつれ、だんだん慣れてきて、もう欧州選手のような『けんか鶏』になりつつある」と話した。
ハンナラ党の安沢秀（アン・テクス）議員が２４日、韓国土地公社と大韓住宅公社などに提出させた資料によると、板橋新都市関連の土地補償金計２兆５１８９億ウォンのうち、江南と盆唐の居住者が全体の５７％である１兆４５６７億ウォンを受け取ったという。
海金剛ホテルは５年間宿泊客を受けず、現代生活館は離散家族再会に一度も使われていないため、宿舎には適していない。
バイデン氏は同日午後、ユナイテッド航空９３便が墜落したシャンクスビルの記念館も訪れる。
「記者さん、ニックネームありますよね。
Ｇ２０首脳会議が他のＧ２０会議との差別化を図るための議題として開発議題を盛り込んだことで、先進国だけの祭りだという認識をある程度は払拭できたという見方も出ている。
現政権は、自ら自己矛盾に陥っているわけだ。
その前日まで２位とは５打差で単独トップだったチョン・インジは、１打を失っても２位の上田桃子（８アンダーパー）を大差で引き離して、優勝カップを手にした。
ＣＣＴＶカメラの撮影ライトが、熱い熱気を噴き出して壁面を照らすと、約１５００年の歳月を経た壁画の表面が湿っていた。
作者はランシマン、スティーブンの『十字軍史』、ジョー・オルデンブルグの『十字軍』などの原書とジャーク・ル・コフの『西洋中世文明』、アーミン・マルフの『アラブ人の目で見た十字軍戦争』などの翻訳本を基本テキストにして、１次史料と参考文献を５０冊余り渉猟した。
韓国は、１９８８年の世宗基地に続いて、４年前に張保臯（チャン・ボゴ）基地も建設した。
ニューヨークのメディアは、デブラシオ氏が自宅で就任宣誓をしたことについて、ニューヨーク市の５つのバーロ−（Ｂｏｒｏｕｇｈ＝一種の区）のうち、とりわけマンハッタンを重視してきたブルムーバーグ前市長とは確実に一線を画す象徴的意味を持っていると分析した。
皮膚科も全国８３８ヶ所のうち、９％である７７ヶ所がソウル江南区に集中している。
当選者が「約束を守る人」というイメージを確かにしたのは、０９年の世宗（セジョン）市計画修正論議の時だった。
家畜改良事業所は今月末まで３回に分け、韓牛７００頭を追加放牧する予定だ。
［オピニオン］ホールインワン詐欺
昨年１１月２３日、韓国側の射撃訓練の事前通知に対して、北朝鮮は「座視しない」と威嚇したが、軍は「まさか延坪島は砲撃しないだろう」と判断した。
これは４月に発表した年間採用規模の７万８０００人より３０００人（３．９％）多い数値だ。
軍消息筋は、「正恩氏が政権樹立日や党創建日を前後して７回目の核実験の『Ｄ—デイ』とする可能性が高いと韓米は見ている」と伝えた。
０１年７月１４、１５日にも３６３ｍｍの大雨となり、鍾路区観水洞（チョンノグ・クァンスドン）、礼智洞（イェジドン）、崇仁（スンイン）２洞などの１０７６世帯が浸水する被害をこうむった。
涼をもたらす光化門広場の噴水
技標院によると、トイクラブ、ヘチョン貿易（ビビランド）、ハッピーワールド、エズエバーの４社が輸入若しくは製造した中国製ハスキー人形の眉毛、舌、首飾りの部分で内分泌系に障害をもたらす「フタル系可塑剤」が基準値の４８〜１４２倍検出された。
ボストン・セルティクスが２１年ぶりのチャンピオン決定戦進出を目の前にしている。
「歩く万里の長城」ヤオ・ミン（１９得点、１３リバウンド）と、ボンジ・ウェルズ（２５得点、９リバウンド）が奮戦したが、結局２連敗した。
新体操の妖精、ソン・ヨンジェは金妍兒（キム・ヨナ）がカナダ・トロントでブライアン・オーサーコーチの集中指導を受けながら成長したように、個人コーチを選任し、来季の殆どを、新体操最強国のロシアで過ごすことになる。
国立国楽院とチョンヒョ・アートセンターなどで開かれる一部のプログラムを除けば、ほとんどの公演は無料だ。
これに先立ち、民主党は同日に議員総会を招集し、大局的な見地で支給保証同意案の採決が必要だということで一致した。
サイパン銃乱射事件の犯人は中国系　グァムのネットメディア報道
金正泰（キム・ジョンテ）国民銀行頭取は同日、ソウル市中区（ジュング）明洞（ミョンドン）にある銀行会館で開かれた汎金融機関の新年会で記者たちと懇談し、「ＬＧカード社の問題は金融システムの危機だという政府の考えに同意しはしないが、もしシステムの危機だとしたら、政府は直接同問題の解決に乗り出すべきだ」と語った。
文代表も、４・２９再補選の４選挙区の中でも最も力を入れていたが惨敗した。
米衣類メーカーのコットン・マーク社とデザイナの李クァンヒ氏が６日、ソウル・朝鮮（チョソン）ホテルで開いたファッション・ショーで、闘病中の子どもたちが舞台の上を歩いている。
朴槿恵（パク・グンヘ）ハンナラ党前代表（左側）が１１日、故・張俊河（チャン・ジュンハ）先生の夫人、金ヒスクさんのソウル市江南区逸院洞（カンナムグ・イルウォンドン）自宅を訪問し慰めている。
麻浦区上岩洞（マポク・サンアムドン）のワールドカップ公園（ノウル公園）でも、来年２月２４日までスキーを楽しむことができる。
プロ野球ＳＫ—斗山（トゥサン）の試合が行われた３０日の仁川文鶴（インチョン・ムンハク）競技場。
仏誌フィガロによると、フランス政府が衝突地域と見なす所は全国で５０ヵ所にのぼる。
警察は東側花壇に面した１２階の会長室の窓が開いており、会長室のテーブルから時計、眼鏡などの遺品や自筆の遺書が発見された点から、鄭会長が会長室の窓から飛び降りて自殺したものとみて、正確な死因を調べている。
若い女性が消費層の多数を占めているＫポップ界で、家事を巡る議論や女性主義の観点を巡る話題が、たびたび浮き彫りになっていることも、高いジェンダー感受性を持っている女性企画者の浮上を後押ししたというのが、業界の見方だ。
職権仲裁回付をすることに決定すれば、当該事業体労組は１５日間ストをできなくなり、仲裁結果を労使が受け入れなければならない。
投信社業界の構造調整一段落大投の売却で政府の３大投信社の売却作業が完了した。
ところが、Ｗ杯での韓国人の態度は、皆を驚かせた。
１５億人に上るムスリム（イスラム教徒）らが、今回の演説をリアル・タイムでアクセスできるようにするためのホワイトハウスの特別措置である。
さらに李大統領は、「主要４河川整備事業が完了する１２年には、漢江（ハンガン）、錦江（クムガン）、栄山江（ヨンサンガン）、洛東江（ナクドンガン）流域沿いに約２０００キロの自転車道ができる」とし、「自転車旅行は、急スピードの自動車文化では感じられない『ゆっくりの美学』を感じさせてくれる」と付け加えた。
潘長官、「独島を不問にして、真の韓日関係は不可能」
米国のジェネラル・エレクトリック社（ＧＥ）のジャック・ウェルチ前会長は、毎年下位の１０％を退社させる人事政策を断行、職員の生産性と競争力を高めている。
この時、恐竜も絶滅したというのは、もっともらしい主張である。
——サッカー選手として成功するために、一番重要な条件は。
朴氏は２９日、国会議員職を終え、東国（トングク）大学の教壇に戻る。
１審で有罪を言い渡されたり、起訴された人を公認し、候補者が当選した後に有罪確定の判決で議員職を失う場合、補欠選挙をしなければならない。
それに対して、人民武力部長には作戦権限がない。
１９歳の時、米カリフォルニア大学バークレー校を卒業したファイアー教授は、２０歳でマサチューセッツ工科大学（ＭＩＴ）の大学院で、生物学博士の学位を取得した。
「チベットの人々の多くが、子どもがなく、家族もなく、職業もない。
早く咲きすぐ散る渡り鳥政治家は桜に、１０度目の挑戦に失敗した老政治家は木蓮に似ている。
「できたらプロデビュー初優勝を果たし、新人王になりたいんですね」
部品が曲線型なので床に置いて作業するのが難しい時、この部品を固定させるツールを３Ｄプリンタで作って能率を上げた工場もある。
しかし、ジャージャーメンの歴史と由来、名前の意味を知っている人はほとんどいない。
忠清北道永同（チュンチョンプクト・ヨンドン）出身で、ソウル大学法学部を卒業した李氏は、司法研修院１２期で、ソウル中央地方裁判所部長判事、ソウル高裁首席部長判事、特許裁判所首席部長判事などを務めた。
国内試合では１９９５〜９６シーズン、スーパーリーグチャンピオン決定戦第４戦が今でも生々しい。
まず材質を確認することだ。
実際に解体が数年内に実現することは難しいが、一時的な使用不能の状態が長く続けば、再稼動に必要な時間が長くなる方向に状況が変化する可能性がある」
米「Ｆ－１６」１２機が本土から烏山に前進配備
啓明（ケミョン）大学トンサン病院神経科のチョ・ヨンウォン教授は、「レム睡眠障害のある人は、痴呆やパーキンソン病にかかる危険が５〜７倍も高い」としながら、「主に５０代以後、年をとって現れる症状で、薬物で治療できる」と語った。
しかし、外交部通商局長として韓米経済問題を扱い、ＫＥＤＯ事務次長や外交部次官補時代に北朝鮮核問題を担当するなど、韓米間の懸案に広く精通しているというのが、外交部側の説明だ。
今年で創立２０周年を迎える映画制作会社「明フィルム」が、坡州出版都市の中の「映画都市」をモットーに、市民に多様な楽しみを提供する。
３日、総合株価指数（コスピ）は外国人投資家らが７８６８億ウォン売り越し、前日より５５．０１ポイント（２．５９％）下落した２０６６．２６で取引を終えた。
韓国経済研究院の李ジュソン企業研究本部長は、「大規模企業集団指定制度が導入された１９８７年には、借入れを通じた企業の無分別な拡張が問題だったので規制する必要があったが、今は、このようなリスクが大いに緩和されており、むしろ大企業集団規制は、グローバル競争力を弱める要因になっている。
孫興民は、昨季のクラブ内表彰式でも４つの賞を席巻した。
あなたは幼い頃から今までその過程をすべて見守ったのではないか」と質問した。
同事件が知られると、「通信社がどうして顧客の秘密を持っているのか」というユーザーの抗議が殺到した。
「ポケモンＧＯ」に対抗して「ポロロゴー」が出る
ＵＥＦＡ杯は、各国のプロ２、３位が出る大会で、チャンピオンズリーグよりはレベルが落ちるが、名声はチャンピオンズリーグに劣らない。
「神々の国」ギリシャの国宝級遺物数百点が初めて韓国を訪れる。
２６日午後２時５０分ごろ、全羅北道群山市於駙島（チョンラブクド・グンサンシ・オチョンド）の西側８３キロの海上で、群山海洋警察３０１０艦などの警備艦６隻が１時間、群れを成して逃げ回っていた密漁中の中国漁船１１隻を検挙した。
８度対戦して全敗したのだ。
変わったアルバイトを意味する通称「猟奇アルバイト」は、コンビニやレストラン、ガソリンスタンドなどでするアルバイトとは異なる。
ディーン前州知事は、指名争いから撤退を表明しながらも、「変化の風を続けていくために、候補登録は取り消さない」と話していた。
ウソの上手な国民を作るのが、国家の競争力を高める道だと勘違いしているようだ。
活性化の中核となっている投資促進策が洩れているからだ。
遼寧省海事局は、ゴールデンローズ号と衝突した金盛号が１２日午後２時４５分頃、大連港に到着すると、船舶を抑留し、船長、船員に対して事故の原因と衝突の経緯、衝突直後に船員を救助しなかった理由、事故の事実を遅れて届け出た経緯を集中的に調査している。
黃禹錫教授、国連で「生命複製研究」訴える
かつての経済成長には長時間勤労が貢献したものの、創意性が求められる時代にはこのような超過勤労型低生産性の経済は競争力が落ちる。
韓国大統領が北朝鮮の報道官の役割をしたと自慢するのだから、雰囲気が悪いわけがない。
成功率も健常者より低かった。
米政府の高官は「いったん、核燃料の再処理が始まれば北朝鮮は早ければ１ヵ月、遅くても今年夏までには核爆弾を持つようになるだろう」と述べた。
習近平総書記（国家主席）は同日、政治報告で、「初心と使命を失わず、中国の特色を備えた社会主義という偉大な旗印の下、全面的な小康社会を建設し、さらに中華民族の偉大な復興という『中国の夢』の実現に向けて着実に奮闘しよう」と強調した。
論争の余地はあるが、漢方医学者と代替医学者らは、森に陰イオンが多いからだと説明する。
三星グループは、被害復旧義捐金１億円（約１４億ウォン）を寄付する一方、三星ジャパンの役員や従業員らが別に募金した１０００万円も寄付する予定であることを１５日、明らかにした。
三星（サムスン）電子が今年第一四半期（１～３月）、韓国証券業界の予想を上回る５兆ウォン台後半の営業利益を達成する見通しだ。
推進委は、国家機関の庁舎建設および移転にかかる費用は、３兆４０００億ウォン余りに上るものと推定した。
検察は２４日、９４年にミリムチームの再建と運営を主導した当時の安企部第１次長である呉正昭（オ・ジョンソ）氏を召喚し、取り調べる予定だ。
同日、李当選者は企業家の提案についても一々答え、当初１時間と予定されたイベントの時間は３０分以上延長された。
中国を初めて国賓訪問した文在寅（ムン・ジェイン）大統領は１３日、北京で開かれた韓中ビジネスフォーラムで、「韓国と中国は共に繁栄しなければならない運命共同体」とし、「『同舟共済（同じ船に乗って共に渡る）』の思いで協力するなら、共に発展して成長していくだろう」と述べた。
日本が過去の過ちに目をつむり、強硬に出るのは、日本政界の主流が戦争責任から比較的自由な戦後世代に交替したためだという。
彼女の自宅は、安全装置で武装し、武器庫は銃でいっぱいだ。
朴賛浩、１００勝の大記録達成
インターネットをベースにしたＬＧ電子のソフトウエアプラットフォーム「ウェブＯＳ」を搭載し、Ｗｉ－Ｆｉにつながった場所ではＬＧスマートテレビのように、国内外のオンライン動画サービス（ＯＴＴ）が見られる。
研究開発(R&D)は、我々の次世代が安心してくらして行ける準備をする大切な仕事であるのにこの分野に対する生産的投資はむしろ減少した、と分析する。
試合そのものでは、シーソー戦を展開する打撃戦だったため、ファンの立場から見てみると、面白いゲーム。
「仕事と家庭生活を並行しなければならない女性が、思う存分働けるように、良質の育児システムの提供が不可欠だ」と説明した。
両氏は、数十年間イラク亡命抵抗団体のイラク国民協議会（ＩＮＡ）をヨルダンで構成し、ＣＩＡと共に反フセインクーデターを数回企てた。
低い賃金でもおとなしく働いていた中国人労働者が、かつてとは打って変わっている。
また「書庫(史庫)はどうして山中に移ったのか」「朝鮮時代には１日何回食事をしたのか」などのような歴史常識が含まれており、本の魅力を一層高めている。
ビオラの奥深い音が、自然と内面を追い求める現代人の情緒に合うからです。
当選確率を高め、国民の宝くじ購買意欲を刺激するとの理由からだ。
一方、柳済国はメジャーリーグに上がれば、基本年俸３９万６０００ドルなど最大４１万ドルもらえるが、マイナーリーグ行きになると１０万６０００ドルとなるスプリット契約を結んでいる。
人命被害を招いた韓国領土に対する砲撃が、非難されて当然だという点を確認する」と明らかにした。
平素から酒好きだったコ氏は、３月末に胃がもたれてむかついたが、会食の席で焼酒を２本も飲んだ。
この手紙を含め、これまで一般に公開されなかった秋史の手紙３９点、詩２６点、散文８点、絵画８点など８１点が１１〜２０日、京畿道果川市（キョンギド・クァチョンシ）の文化会館で開かれる「秋史の小さな字展」（０２—５０４—６５１３、無料）で公開される。
サラリーマンを始めた新人の頃は借家での生活でスタートしたが、それ以来受け取った給料やストックオプション、退職金などをこつこつとためて、自宅を買い、資金を増やすのに投資した結果だ。
同氏は、「１４座全てに新ルートを開拓して登るのが容易でないということは十分に承知している。
警察総帥の資質と品性、指導力は、上命下服の警察組職の特性上、任務の遂行に決定的な影響を及ぼす。
昨年に竣工した慶尚南道密陽市三郎津（キョンサンナムド・ミルヤンシ・サムランジン）にある太陽光発電所が、集光板で光を集めて電力を生産している。
１９７５年７月１７日、戦没者戦災犠牲者を追悼する沖縄の「ひめゆりの塔」。
現代建設がシンガポールで４１００億ウォンの工事を受注
原作に続いて再び撮影監督を務めたダニエル・ファルのカメラは、テキサス荒野のぼやけているほこりと黄金色の土壌、照りつける太陽の中に、何か無情で不気味な、殺気に近いキャラクターを入れ込んだ。
この曲は、ミニマル・ミュージックの大家である作曲家フィリップ・グラス氏（８５）とポール・レナード＝モーガン氏（４８）の共同作品だ。
彼らのうち５４％は、「成功にこだわりすぎて、実際に失敗したことがある」と打ち明けた。
一方、９日に開かれるＧ８拡大首脳会合に出席するため、同日日本に到着した李明博（イ・ミョンバク）大統領は、インド、ブラジル、メキシコの首脳とそれぞれ二国間会合を行った。
——北朝鮮が核兵器を持っているとしても、ミサイルに搭載できるほどの小型化には成功していないだとうという評価が多いが。
１１月には、中国昆明に渡り、高地帯転地トレーニングに入る予定だ。
９日午後、政府の果川（クァチョン）庁舍の財政経済部のブリーフィングルーム。
しかし、当初先月３１日午前７時に予定されていた交渉の期限までに、牛肉、自動車、繊維などの核心争点に対する見解の相違を縮めることはできなかった。
しかし、これは子育て関連インフラが整えば、解決できる問題だ。
平年の同時期の平均気温が２６．４度であることを考慮すれば、この１０日間の暑さが、どのぐらいのものか見当がつく。
省都級の都市を封鎖するのは初めて。
韓米首脳会談の優先議題は…ワクチン＞韓日懸案＞経済
地域議員を排除した大邱行事のハプニングを与党内の総選挙の力比べの前哨戦と見る人が多い。
大統領自ら、昨年１２月の民主平和統一諮問会議での演説で、北朝鮮秘密送金事件を「超法的統治行為」と批判した。
海洋水産部（海洋部）は３日、慶尚南道巨済市長木面（キョンサンナムド・コジェシ・チャンモクミョン）の韓国海洋研究院・南海研究所で、姜武賢（カン・ムヒョン）次官など１００人あまり参加したなか、深海無人潜水艇「ヘミレ」の進水式を行うと２日、発表した。
[社説]　教育立法を投げ出して教育立国を語れるか
「笑いたくない時も笑う顔」という設定は、映画『バットマン』の悪党ジョーカー、日本アニメ『攻殻機動隊』のスマイルマンなどに援用されている。
調査の結果は、米国人たちを唖然とさせた。
同日、コスピは前日、ニューヨーク証券市場が６８００ポイントを割り込み、４．２５％急落した影響を受けて、取引の開始と共に１０００ポイントを割り込んだ。
ＪＵグループ関係者に対する家宅捜索の押収物などを分析する過程で名前が登場したが、具体的な容疑が明らかになった段階ではないと、検察は明らかにしている。
これに対してＳＴＸグループ側では、「発電プラントを受注する時ごとに、該当地域の環境によって、完全に違う設計を行わなければならず、前の資料は使えない特性がある」とした上で、「斗山重工業から退職した役員や従業員が持っていた資料は営業秘密と見なすことはできない」と主張した。
すでに自動車業界と通信会社、ＩＴ企業各社の合従連衡が活発である。
ある財界関係者は、「北朝鮮の核問題がいつホットな問題になるかも分からない状況で、大手企業が北朝鮮に巨額の施設投資を行うことは非常識な経営判断」とし、「労働集約型の中小企業ではない大手企業が参加するとなれば、『政治的意味合い』のためと見なければならない」と話した。
売られた後、半監禁状態で過ごす脱北女性たち会寧で看護婦として働き、昨年２月、中国の三合に来たＧ（２６）氏は、黒竜江省の五常に売られ、驚いた。
チェイニー元副大統領「ＣＩＡのテロ犯尋問は拷問ではない」
鄭会長は今年５月に行われた現代自動車・米アラバマ州工場の竣工式を忘れることができない。
北朝鮮の中距離弾道ミサイル（ＩＲＢＭ）「ムスダン」発射後、米空軍がＵ-２高高度偵察機２機を一度に休戦ライン非武装地帯（ＤＭＺ）上空に出撃させ、北朝鮮軍の動向を監視した。
ロッテの楊相汶（ヤン・サンムン）監督は、「攻撃手で調和を取ったおかげでどのチームとぶつかってもよい勝負ができる」と自信のほどをあらわにした。
月平均収入の４００万ウォンは全体回答者の収入額を合計して割った推計値だ。
盧大統領の任期最後になるかも知れない今回の韓米首脳会談が、このような形で終わったことは残念だ。
しかし、実際に情報についての情報を十分に探すことはたやすいことではない。
定員不足になった地域は、追加募集の公告を出すなど別途の対策を検討している」と話している。
合併が不当でないからといって、圧力行使の容疑が消えるわけではないが、非難の可能性は大きく減ることになる。
韓国、政治・経済安定度４位
米プロバスケット（ＮＢＡ）出身のジェラルド・ハニカット（ＬＧ）は「パスと試合を読む目が優れている」とし、「このくらいならＮＢＡでも通じる」と賞賛した。
暴徒の一部は、商店やＡＴＭ機を襲い、パトカーを壊した。
別々の場所で撮影した画像を合成したり、結び合わせる「フェードイン」や「オーバーラップ」など、特殊効果まで演出できるのだ。
７日、米ニューヨークタイムズ（ＮＹＴ）は、今年３月のロシア侵攻初期に、集中砲撃と空襲で都市全体が焦土化したハルキウの市民の心を温めたチンパンジー・チッチの話を紹介した。
３月、銀行圏若者起業財団が設立した起業インキュベーティングセンター「ディキャンプ」のイ・ナリ・センター長は、「江南（カンナム）地域は、すでに多くのベンチャー企業や投資家らが集まっており、生態系を成しているのが最大の強みだ」と話した。
北朝鮮労働党創建６０周年（１０月１０日）記念で、平壌（ピョンヤン）で大規模に繰り広げられる「アリラン」公演観覧のために、全国の公務員と教師らが大挙して訪朝していることが６日、確認された。
さらにアパート入住予定者を保護するため、退出企業が継続して公事を進行できない場合は、大韓住宅保証が代行施行会社をできる限り早く選定し、公事に差し支えがないようにする方針だ。
特に、現在の経済状況が、経常収支が急速に悪化するなど各種経済指標に「赤信号」が灯った通貨危機直前と類似しているという点で、一角ではややもすれば「経済危機」になるのではないかという憂慮も出ている。
『要求による配属』に規定された部隊は、連合司令官の配属要請を韓国側が受け入れてこそ配属されるのだ」
しかし、北朝鮮体制を仰ぐ韓国内の極左派勢力にとって未だに「韓国は米帝の占領地、北朝鮮は真の祖国の地」のようだ。
イエレン議長は１６日、予想より３ヵ月早く金利を上げ、トランプ氏の景気刺激策に水を差した。
２０１６年（１２１万平方メートル）よりも５万平方メートル拡大したのだ。
検察は来年の総選でも金の選挙を根絶するために金をもらった有権者たちに対する大量拘束も辞さないという。
彼の作品には、内気で暗い感性を表現する部分が多いです。
しかし、約１０日間、大統領府、軍、国家情報院が見せた支離滅裂な姿は、多くの国民に、失望感を越えて不安を増幅させている。
始まりの部分に余白がほとんどないのは、積極的な気質であることを物語る。
特に２０人あまりの男性ダンサーたちが作り出す群舞は、壮快さとともに線の太い男性踊りの魅力がよく生きている。
５才の時に米国に渡ったキム総裁は、「貧しかった祖国が経済開発をし、国民の暮らしが豊かになり、輝かしく成長するのを見て、開発の重要性を実感した」と話した。
金さんは、「花火の煙でせきが止まらなかったり、花火を避けようとして人とぶつかったり、転倒したりするなど、大騒ぎのなかで新年を迎えたことは非常に残念だ」と不満をぶちまけた
新たな機会だと思って、チームのために力になりたい」と述べた。
三星（サムスン）経済研究所の朴ヨンギュ首席研究員は、「経済自由区域３カ所と企業都市などさまざまな地域開発事業で推進力が分散し、効を奏していない。
昨年１２月にグッドモーニング新韓（シンハン）証券に入社したチョン・ジェウォン氏（２６）は、米公認財務分析士（ＣＦＡ）の資格を取るために、１００万ウォンを投じてオンライン講義の申し込みをした。
純制作費１００億ウォンを投じたブロック・バスターであり、上半期の韓国映画の不振を洗い流してくれる期待作という前評判のためでもあるが、この１０年あまり、「忠武路（チュンムロ）パワーマン」と位置づけられてきた康祐碩（カン・ウソク）監督に送る映画人たちの愛情が見えた。
しかし、この対策は債券団に伝わっていない。
バーナンキ議長は２６日（当地時間）、全米企業エコノミスト協会（ＮＡＢＥ）が主催した年次コンファレンスでの演説で、この３ヵ月間米雇用の回復傾向が鮮明になっているが、雇用市場の状況は依然として脆弱な水準にあると述べた。
剥製トラの遺伝子分析は、南韓トラの遺伝子標本を提示したことで、国内トラの復活事業や系統保全に重要な役割を担うものと期待される。
一方、政界で主に成長して来た「政治家出身社長」は４．７％にあたる１４人だけだったが、これに官僚、軍などの出身でありながら政治関連経歴のある場合まで合わせれば２１．９％の６６人もいた。
パワーフルなファストボールに加えて、ストライクゾーンの隅々に入るカッター、チェンジアップ、カーブなどを織り込み相手打線を圧倒した。
事件後、韓国政府が提供する警護に対しては、「世界最高水準（world class）」と称賛し、「安全について何の心配もない」と話した。
下院で民主党が多数党になり、上院は民主党が多数党になれないとしても、従来より勢力を拡大するだろうという予想が現在としては有力だ。
ドイツのシュレーダー首相は２７日、ＲＴＬテレビとの会見で、チェイニー米副大統領がイラクへの先制攻撃も考えられると発言したことについて、「大きな過ちだ」と厳重に警告した。
ボランティア団体「サランバッ（愛の畑）」が主催し、レジャーイベント会社である「レジャース」が後援した外国人労働者の子供たちのためのイベント「２００５希望のリフティング」に参加したのだ。
食薬庁は今月２８日から施行される食品衛生法改正を控え、「不正・不良食品通報褒賞金規定」に関して大詰めの調律作業をしている。
保安法と主敵論の廃止要求は厳然たる内政干渉だ。
しかし０６年までに４基体制を構築することを決め、１３７０億円の予算を策定している。
１ｇ６０万ドルという、高価な治療用たんぱく質医薬品だ。
南北首脳会談、１０月２日に延期
これから、大学を卒業した新人のような姿勢で今シーズン、フルでレギュラー出場を目標に頑張る」と感想を述べた。
技術が発展して社会は複雑になり、国民の期待は高まったが、政治制度とリーダーシップがついていっていないということだ。
「政治生命かけた」李会昌代表、科学ベルトの分散配置に猛反発
印名鎮（イン・ミョンジン）倫理委員長は２６日、記者会見を開き、「事件の調査初期には、Ｃ氏が金を渡して領収証まで受け取ったと言ったが、後で嘘だと否定した。
ビデオには覆面男３人とその前にひざまずいている人質の姿が収録されている。
市民たちの批判的世論が高まると、高陽市は同日、「財政状況が良くない上、運営費が過度に投入される恐れがあったので、（事業実施を）申し込む前に事業への不参加を決定した」と釈明の報道資料を発表した。
ミッシエル・ウィーは、同新聞とのインタビューで「もしある人が、１億ドル（約１２００億ウォン）を提示するか、大きな書類かばんに入ったお金を丸ごと提示するなら、１８歳になった時プロに転向することも有り得る」と述べた。
彼の魂が故郷に帰れる場所を作ってあげたかっただけだ」と釈明した。
両方の手足がすべて痺れるのならば、神経性または糖尿の合併症による神経系の損傷が原因である場合がある。
１日に４回、１２階にある研究室を階段で歩いて上がる。
すべきことが山ほどあるのに、機会あるごとに批判的なマスコミを咎める大統領のマスコミ観が変わることを期待する。
在韓米国商工会議所は、韓国に進出した米企業約８００社が加盟する団体だ。
行安部は資料のなかで、「解雇者らは公務員労組の核心幹部として活動しながら、民間団体との連携を行い、米国産牛肉への輸入反対集会などに参加し、強硬な政治闘争を主導した」と明らかにした。
最近、発表された高位公職者の財産公開などで分かった居住地などを調べてみたら、特に首都圏に居住する前職長官らは退職後に政府傘下の研究機関や首都圏所在の大学などに籍を移し、「Ｕターン」を自ら放棄していることが確認された。
その秘訣を研究して、開発途上国に伝えます」
打者は正常なやり方で練習すれば、いくら長時間練習しても怪我しない。
１９９５年に起こった北朝鮮潜水艦の江陵（カンヌン）侵入事件の時は、憤った金泳三大統領が米国との事前協議も拒否して単独の軍事行動を強行しようとし、クリントン大統領から「韓米同盟の性格が変わったのか」と追及されるなど、問題が少なくなかった。
腕が長いうえに雪の上を滑る感覚にすぐれ、すぐ頭角を現わしたハン・サンミンは、国家代表に選ばれて９９年に長野での招請大会に出場したが、最下位。
イＰＤのキャビネットの「ハンバーガーミイラ」の話に戻ろう。
インドネシアは独立後、住民の移住を奨励すると共に、スマトラ島を「第２のジャバ」にするための開発計画を推進したりしたが、依然として広い面積は密林が占めている。
国連安全保障理事会が１９日（現地時間）、緊迫している韓半島情勢について協議するための緊急会合を開く。
鄭議長は、経済活性化法案などの争点法案に対しては「立法非常事態でないため職権上程できない」という考えだ。
福島原発事故の時、日本政府は隣国に正確な情報すら提供しなかった。
国務調整室傘下の竜山公園建設推進団（団長＝兪宗相企画次長）の金春錫（キム・チュンソク）副団長は２日、「建設日程と世論などから考えて、竜山公園内に大規模な開発団地を建設するのは事実上不可能だ」とし、「ソウル市が求めている通り、特別法案に公園の境界詳細、公園内に商業地区を開発しないという内容を明記する案を協議中だ」と述べた。
姜智遠（カン・ジウォン）弁護士は、「これまで裁判所は強姦罪に対し、『抗うことのできない状態』という言葉で、男性の強い暴行がある時にのみ有罪を認め、女性たちの強い反発を呼んできた。
３−５でリードされていた中で迎えた２死１塁。
政府の変った方針に対して、ある外国為替ディーラーは、「需給がドル需要へと偏っている状況下で、当局の積極的な市場介入がなければ、下げ幅は引き続き増大するだろう」と懸念を示した。
北朝鮮は12日、ARF会員国であるフィリピンとの修交に続いてこのARF期間中、米国、日本だけでなくニュ−ジ−ランド、豪州、カナダ等の未修交国と両者会談を開き外交的な実益を収める計画。
ミュラーさんは、死の恐怖を前にして神に祈った。
国連議長を兼任する外交部長官を通じて、朝鮮半島の和平と安定のために全世界的な支持を確保し、各外交懸案を効率的に解決していこうというもの。
０４年９月に盧大統領がカザフスタンを訪問した時、産業資源部は、石油鉱物と関連した４件のＭＯＵを結んだが、このうち具体的な成果があらわれたのは、カザフ国営石油社と結んだカスピ海探査事業選定のＭＯＵだけだ。
知識経済部（知経部）は２６日付けで、原油価格の危機段階を「注意」へと上方修正することを決めた。
選手の話を聞いてた上で、検討する価値があれば検討する予定だ」と原則論だけを繰り返した。
民間の専門家として参加した崔光植（チェ・グァンシク、高麗大学教授）高句麗研究財団常任理事は、「中国の高句麗史歪曲は単なる歴史問題ではなく、南北統一後の国境問題を含む領土問題を確固にするための事前の布石である可能性がある」として、歴史歪曲の背景を分析した。
隣で英語通訳をしていた女性ももらい泣きし、注目を集めた。
ブッシュ大統領は先月初めに議会に提出した０９会計年度（０８年１０月から０９年９月）予算案で、国防予算５１５４億ドル（約５０８兆２２００億ウォン）のほかに、イラクとアフガニスタンの戦争費用として１７８１億ドル、国土安全保障費用３７６億ドルを追加要求した。
ハイチに続き、チリ地震で甚大な被害を受けた。
南北は１４日、ソウル新羅（シルラ）ホテルで第７回南北閣僚級会談の３回目の全体会議でこのような内容を盛り込んだ１０項目の共同報道文を発表し、会談を締めくくった。
ＹＦＭは、国立博物館を後援する国立中央博物館会の会員約３０００人のうち、５０歳以下の若い企業家たちの集まりである。
韓庁長は、李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の公約である「３００万個の雇用創出」と関連して、「雇用を新たに作る大手企業や各地方の雇用効果の大きい戦略産業の場合にも、公正な基準を設けて税務調査の猶予を前向きに検討する」と付け加えた。
食料品などの生活物価は５．９％値上がりし、庶民の家計はさらに苦しくなっている。
世界最多ホームラン記録（８６８本）の保有者であり日本野球の「生きた伝説」王貞治（６７）ソフトバンク監督。
１０日、国会政治分野の対政府質問で、野党ハンナラ党と与党民主党の議員らは、政策質疑には完全に背を向けたまま、現政権の不正疑惑とハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）候補への秘密資金提供の疑惑などをめぐる暴露合戦で一貫した。
このポイントが積もれば通常貸し出しが難しい顧客も小額でも貸し出し受けることができる。
これに先立って、８日午後４時４０分ごろ、このマンションの花壇で、パク某氏（５５・女）が野良猫の住処を作っていたところ、上から落ちてきたブロックに打たれて死亡し、もう一人のパク氏（２９）は頭に怪我をした。
ペレ「下女」前に林監督が２年程度パリに滞在した際に、シナリオを見せたのを思い出す。
原則のない党であり、党内選挙もこのようでは実施できない」と述べた。
警察関係者は「昨年７月から段階的に導入された週休２日制の影響で、今年初旬からレジャー活動などで出かける人々が増え、週末の交通量が本格的に増えたためとみられる」とし「週末交通事故に対する安全策を講じる考えだ」だと話した。
一方、検察は報復暴行事件後に李庁長と柳顧問らが一緒にゴルフをしたという疑惑についても調査していることが確認された。
朴候補のキャンプは、私教育軽減策について、詰めの手入れをしているという。
しかし、人々の話にもっと耳を傾けてみると、「高失業率」の裏には「高負担」を特徴とするスウェーデン式福祉制度の問題点がくすぶっている。
中国は、新規感染者がＥＵ平均より少ないが、中国政府がＥＵ国民の中国入国を制限しているせいでリストから外された。
果たしてミッシェル・ウィーもデビュー初年に優勝して揺るぎない地位を固めていけるのか。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が５日の突然の大統領府改編の後、初めて発した言葉は「新しい変化と挑戦」だった。
ジョーンズは来月２日夕方、ソウル城東区聖水洞（ソンドング・ソンスドン）で新しいデュオ「サンズ・オブ・チポトレ」のメンバーとして公演を行う。
私たちも喜び、彼らも喜んでいる」と有権者に楽観論を説いた。
しかし、ネルソン編集長は７０歳を超える高齢で活動が難しくなり、情報の質が低下し始めたことで、ワシントン政界の関心からますます遠ざかり、いよいよ今年末で活動終了を決定したと見られる。
行自部のある幹部は「業務処理に問題がある職員を叱ったりするのは当然なことだが、多面評価を考えると、それも簡単にはできない」とし、「多面評価が人事を左右してはいけない」と話した。
シニアという言葉には豊富な経験が、シチズンという言葉には責任感が感じられる。
記事は韓国企業に女性社員が増えるにつれ、会食文化が変わっていくという内容。
６年間、日本賞金王を総なめした不動裕理らを含め、３０代が４人出場する。
ユン・ホンギュン専門医は、「社会が青年たちに要求することは、さらに多くなっているのに、彼らに適時に補償をしていない」と指摘した。
エバンズ氏は、米議会で日本軍慰安婦強制動員問題を浮き彫りにした主役であり、米国屈指の「人権政治家」だった。
２０１０年に米国に渡ったが、期待株として辛抱の時間を耐え抜いたチェ・ジマン（２８）も昨年６月、タンパベイ・レイに移籍してからは、なくてはならない戦力として定着した。
そういう自信をもとに、消耗的な政争やイデオロギー論争を克服してこそ、国民的合意に到達することができる。
最高検察庁関係者は２日、「韓候補側が先月末にソウル中央地検に公文書を送り、統革党事件の捜査記録提供を要請してきた」ことを明らかにした。
報告書は、「米国の場合は資金の使用内容を明示した旅行公開陳術書を旅行後３０日以内に議会に提出するようになっている。
しかし実際には、人事評価の結果を信頼しない社員が多い。
三星ＳＤＳは、ブリティミーティングを遠隔会議、オンライントレーニング、セミナーなどにまで対応する総合ビデオ会議のソリューションに発展させる方針だ。
鼻が詰まって息をするのも苦しいです。
現在、江原道平昌郡（カンウォンド・ピョンチャングン）の大関嶺（テグァンリョン）にある畜産科学院の試験場では、ＩＭＦ型とＧＲ型に適合した優良韓国牛が、１００頭ずつ飼育されている。
２時間の昼食を兼ねて行われた同日の懇談会で、盧大統領と鄭雲燦（チョン・ウンチャン）ソウル大総長は、同問題で顔を赤らめることはなかった。
成長エンジンが萎縮し、潜在成長率が下落した韓国経済にとって、活力の回復剤になるだろう。
韓露関係は、２年遅れて国交が正常化した韓中関係と比べると見劣りする。
これは１２年（２３２８万ドル）より５８．５％増えた数値だ。
セブランス病院はまず、大腸炎の一種である「クロストリジウム・ディフィシル腸炎」患者に限って大便移植術を実施する。
大邱（テグ）で纎維工場を運営するＳ社長は、「会社の運営資金を作るために、４カ月前に家と土地を出物に出したが、未だに売れず、第１次不渡りを出してしまった」と言う。
国編委が、大韓民国史（仮題＝全１０巻）を書くなら、それこそ一つの正史になるだろう。
これまで、中国で現地ブランドに押されて「冷や飯」扱いをされてきた三星電子への異例の好評である。
同氏はこのような主張の根拠として、世界情報通信技術（ＩＣＴ）産業の「テストベッド」の役割を担ってきた国内通信市場の変化を紹介した。
韓米両国は今後、米国で追加でＢＳＥが発生すれば、米国は直ちに疫学調査を実施し、その結果を韓国政府に通知し協議する一方、もし結果がＢＳＥ危険統制局のレベルに反する状況なら、韓国は再び輸入を全面中止できるようにした。
断賭博協会の事務局長、李氏は「賭博は本人はもちろん、家族までだめにするという点で麻薬やアルコール中毒よりもっと恐ろしい犯罪」とし「賭博中毒症は精神疾患の一つであるため、社会的な治癒が必要だ」と指摘した。
金広鉉は、「自分の意思とは関係なく見送られたが、自分を大事にしている感じを受けた。
隠すようにして行われた葬儀の後、故ハン・サングク中士の妻の金ジョンソン氏は、政府の無関心と冷遇に耐えられず、故国に背を向けて米国に発ち、３年後の０８年４月に帰国した。
山の尾根の後ろに星が掻かれて落ちる。
金融当局は先月２２日、「個人情報流出防止策」をまとめ、金融機関は最大５０項目の個人情報を収集していると発表したが、今回、事故が起きたロッテカードだけでも、１００あまりの項目に上る個人情報を収集していたことが明らかになった。
ロシア国民は、政府に対する不信感で、身上情報の公開をはばかっている。
私教育費の軽減対策を信じて学習塾や家庭教師をやめるかという質問に、応答者の７３．２％は「そうしない」と答えた。
今も、金上将は３５号室と作戦部の仕事にまったく干渉できず、権限も制限的だ」
ドイツＷ杯はその出発点だ。
ベッカムは、２０日、マンチェスターのオールド・トラットフォードで開かれた０２〜０３欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）チャンピオンズリーグ・２次リーグ第３戦のユベントス（イタリア）との試合で、絶妙なパスで２アシストし、チームの２−１勝利に貢献した。
北朝鮮の核やミサイル脅威に対応するキルチェーン（Kill Chain）と韓国型ミサイル防衛（ＫＡＭＤ）システム構築予算は今年度より６０００億ウォン増額された１兆５６９５億ウォンだ。
１０日、アルジェリアの首都アルジェで開かれた石油輸出国機構（ＯＰＥＣ）臨時総会。
住公の監査チームが００〜０６年、首都圏所在の公共賃貸住宅（賃貸期間は５年間）のうち、賃借権が譲渡された１万６７８０万戸を全て調査した結果、公社の職員や職員家族が賃借権を譲渡したケースが２１件あった。
「中国では働く途中でも「投票して来い」といわれると、押しかけていって機械的に投票を済ましたものです。
これに対して白次官は、「日本が歴史の真実を基に反省しなければならない」とし、「謝罪の真正性」を強調した。
１８日、忠清南道舒川郡（チュンチョンナムド・ソチョングン）の長項（チャンハン）小学校のある教室で生徒２人がさびしく自習をしている。
ナスダックジャパンの１日の出来高は２０００年の開設当時に比べて７５％も減っている。
現代自の内部では「アイオニック５」について、「どことなくスペースがあるようだ。
１２・１２クーデターで権力を握った全斗煥（チョン・ドゥファン）政権時代、２度も自宅軟禁に遭い、光州（クァンジュ）民主化運動から３年が経った１９８３年、民主化運動家の釈放を求めて２３日間、命をかけたハンストを行った。
三星（サムスン）は２２日、大邱（テグ）に降り注ぐ雨を見て、５年前の悪夢を思い出した。
ある関係者は、「今は対立を表に出すよりも、経済指標の反転に力を結集しなければならない時」とし、「金副首相のメディアへの広報テクニックが実に良い」と皮肉った。
ＬＧ経済研究院の申民栄（シン・ミンヨン）研究委員は「韓国の景気が底を打った状態で、外部的要因で為替レートが下落すれば短期的に輸出に大きな打撃になるだろうし、来年の経済成長率が大きく落ち込み、景気回復の時期も来年の下半期以降に持ち越される可能性がある」と話した。
韓国企業の常駐職員も最近３ヵ月間で４３％減少した。
ＫＴ側も、「まだ採用計画は確定していないものの、昨年より拡大する方向に検討している」と話した。
第９球団の２軍球場や社会人野球場など計１１の球場を作るとした。
自民党が総選挙で最大政党になることが確実視され、安部総裁の発言に重みが増し始めている。
韓電の発電子会社６社のうち、５社の監査役を与党関係者が占めており、「韓電は天下り本部」とまで皮肉られている。
２０１６年には女性初のＮＢＡオールスターゲームコーチとしても活躍した。
世界輸出市場の２０．５％を占めており、ある程度の危機にはびくともしないドイツ経済の底力も、「８６６個の世界トップの品目」から出ている。
約１００キロに及ぶこの道路が完成すれば、吉林省の省都の長春から吉林〜延吉〜和龍〜通化につながる中国東北東部鉄道が環状線のようにひとつにつながる。
ブッシュ大統領は同日午後、ワシントン市内のロナルド・レーガンビルで大統領選挙の勝利宣言演説を通じて、「私たちは一つの国、一つの憲法、一つの未来を共有しており、私たちが団結して一緒に働けば、米国の偉大さは無限に大きくなる」と述べ、選挙過程で分裂した米国社会を統合していくと強調した。
北朝鮮の生きる道は、６者協議に復帰し、核をきれいに放棄する見返りに、政治的・経済的補償を受けることだけだ。
このような国会の要求に応じなければならない黄教安（ファン・ギョアン）首相と韓民求（ハン・ミング）国防長官が、「韓半島非核化の立場に変わりはない」と答えたのは安易だ。
必要でもないのに「１＋１」だから、「買わなければ損」という気がするなら、金生玟の語録の一つを思い出してみても良いだろう。
米軍は今年、韓国に返還する９つの基地のうち５ヵ所については、「規定にない」という理由で韓国政府の確認作業を拒否した。
望まないのに残る理由が、どこにあるだろうか」
中国製バッテリーを搭載した自国製車両に補助金を差別的に支給したことで、産業の競争力を育成してきた。
法廷には子連れの主婦も見受けられ、友達同士と見える中年婦人の一団も多かった。
全国体育祭典（国体）をはじめ、「偉い人」が参加する主要行事には、ふつうカードセクションが登場した。
三星電子は２０日、今年下半期の３級新入社員の採用時から、工学教育認証プログラムによって学位を取得、または取得予定の志願者に対して、面接選考で最大１０％の加算点を与えることを決めたと発表した。
韓国側からは、１９６０年代から１９９０年代まで、韓国現代水墨史の多様な地層を構成してきた画家２０人の作品を大きく４つのタイプに分けて展示する。
しかし、すべてを一度に実施することはできない。
山は小さな人間が太古の自然をうかがう、尊い歴史をつくりだす。
「Ｋビューティー」と呼ばれる韓国製化粧品が海外の消費者から人気を集め、逆直接購入市場の成長を牽引しているとみられる。
弔問団の代表には、党組織部長で次世代指導者の１人である李源潮政治局員の名前が挙がっている。
ニューヨーク市とその周辺の２４のキャンパスを持っている。
政府は、ワクチン接種の重要性を強調している。
日本の植民地から解放されて５８年が過ぎた０３年８月１５日。
ピョンヤン市内にもハンバーガー店が登場した。
現代重工業の顧問も辞任した」と述べた。
税金差し引いても約１０００万ウォンも安い
私のように愚かな父が二度と出ないことを願います」とし、容疑内容を一部認めたことをほのめかした。
米大統領選まであと５日…「新しい米国は私の手で」
朝鮮中央(チョソンジュンアン)通信によると、北朝鮮外務省のスポークスマンは、米国が先月１４日、ジュネーブ枠組み合意によって提供してきた重油の供給中断を決定したのに続き、１２月からは実際に重油供給を中断したとし、核凍結の解除と原子力施設の再稼働が不回避だと話した。
１９８７年の民主化闘争の成果として、ＫＢＳに自律的議決機構である理事会が生まれ、社長の任命提請権を行使した。
キム・セヨンの五輪出場は、個人だけでなく家族にとっても光栄だ。
同日の日経平均株価は、円高や原油高、心理的な不安感などで先週末比２．８１％急落した１６９１５．４円で引けた。
従業員らは１１日午後８時から並んだという。
日本の国内銀行に、最初の米国人の銀行頭取が誕生するかと思えば、米国系の生命保険会社は５０年間あまり、個人保険契約件数で首位の座を奪われたことのない日本企業を抜いた。
感染者の急増にもかかわらず、日本政府は市民の行動規制を伴う緊急事態宣言に慎重だ。
投資が途絶えれば、企業と経済は成長が止まり、老化するため、韓国経済に赤信号が灯って久しい。
世界が認めたファイナル・クイーン
６日連続値上がりし、３６．４１ポイント（５．７％）上昇となった。
朴結婚を決めてから君は楽になったよ。
米産牛肉販売、デモで７ヵ所中止へ　ロッテマート
李前市長は「いつでもどこでも良い学習の機会を持つことができる『開放的な生涯学習体制』が私の所信であり国家のビジョンだ」とし、「小中高校に自主的な経営体制を導入、競争する環境を作り、学校と教師も競争しない風土を直す考えだ」と述べた。
ＪＳＡ非武装化の合意履行により武器を携帯していない韓国警備兵の案内で主要な場所を見学できる。
初日に誰から金メダルを獲得してくれれば、チームの雰囲気が盛り上がり勢いに乗るだろう。
しかし、基礎年金、４大重症疾患診療、半額授業料、高校無償教育など、主要福祉公約の履行にかかる財源は、当初の計画より縮小して、野党などから公約後退だという批判が出ている。
いっそのこと日韓で一緒につくる新聞ができないか。
不安な場所から離れるという安堵が顔からにじみ出ていた。
外観へのコンプレックスにさいなまれ、彼氏の目の前で母親に怒りをぶちまけるローラ（「秋が来たら」）、老教授の親子の緊張関係に耐え切れず、家出して交通事故に遭うユンさん（「薬豆が煮る間」）など、小説の中の人生は薄氷のように危うい。
民主党は、ハンナラ党と採決処理することで合意しておきながら、党内の強硬派議員と「政策連帯」対象の民主労働党が反発すると、合意を破棄した。
オバマ政府は、就任後、ブッシュ政権の一方主義的な外交から脱却し、同盟や友邦との協力を追及している。
Hustle Doo 2010！
政権引き継ぎ委員会の金大煥（キム・デファン）経済２分科幹事は１６日、ソウルロッテホテルで行われた朝食懇談会に出席し、韓国経済についての外国人経営者のアドバイスを聞いた。
２００２韓日Ｗ杯後、ブンデスリーガに進出した車ドゥリは、１２日の２００２〜２００３シーズン・カイザースラウテルンとのアウエー戦に初出場した。
１９７３年９月１１日に軍事クーデターが起きた時、彼女は２１歳の医大生だった。
（笑い）初めての映画が失敗するから、周りで「三本以上うまく行かない俳優は忠武路（チュンムロ）では絶対採用しない」と言うんですよ。
２００１年に国内俳優たちで公演した『オペラ座の怪人』との違いであり、当時の公演で残念に思ったところも、まさにこのような繊細な演技だった。
ＭＢＣの張泰淵（チャン・テヨン）芸能局長は「こうした芸能人たちは才知と人間味で声の弱点を補いながら、自分の個性を作っている」とし「ただ低い声のため発音が不明に聞こえることがあるという点にはいつも気を付けなければならない」と助言した。
コリン・パウエル米国国務長官が７日（現地時刻）、ワシントンで開かれた韓米外務長官会談で、韓国の次世代戦闘機事業（FX）機種の受注戦に乗り出した米国のボーイング社のF15K機を「広報」する発言をし、購買圧力の物議を醸している。
三星電子はこの日「マイクロン社の提訴内容は、根拠がなく、政府の補助金を受け取ったことは全くない」と反論した。
１９５２年１２月１５日に開かれた第１０９回閣僚会議で、李承晩（イ・スンマン）大統領が指示し、内務部（現安全行政府）で全国的な調査を行ない作成した名簿だ。
ＷＲＳＡ計画の廃止８日、在韓米軍によると、昨年５月にウルフォウィッツ米国防副長官が鉠永吉（チョ・ヨンギル）当時国防部長官に、「０６年１２月までにＷＲＳＡ計画を廃止する」という書簡を送った。
「経済危機とアジア」をテーマにした第８回ボアオ・フォーラムでは、世界的な経済危機でアジア各国が大きな打撃を受けており、危機克服に向けたアジアの役割が重要だという点が強調された。
選挙制度改編の方向は様々選挙制度改編の方向をめぐり、ウリ党議員たちは大半が、中大選挙区制や圏域別比例代表制が望ましいという意見を出した。
どの社会にも存在する葛藤と分裂が、統制不能の状態に陥り、国家的危機をもたらすか、それとも適切な濾過過程を経て、和合と統合に昇華されるかは、その社会の成熟度にかかっている。
１９９０年代、バスケットボールブーム世代のうち、最初の監督としての責任感も重い」と話した。
左は、京畿道坡州市（キョンギド・パジュシ）にある北朝鮮軍・中国軍墓地で、右は北朝鮮の桧倉郡（フェチャングン）にある中国軍墓地。
選挙関連法は厳しくなったものの、不法行為はさらに増えているからだ。
魚社長はＬＧツインス団長在職中の９３年から９５年まで「シンバラム野球」ブームを起こし、９４年韓国シリーズ優勝を記録した主役の一人。
住宅投機地域が解除されたのは、昨年８月と１２月以来今回が３回目で、いまや３１ヶ所のみが住宅投機地域として残ることになった。
学界では今回の発掘が韓日古代史の秘密を解くことにおいて重要な役を果すことになると見ている。
研究チームは、大田地域の企業に技術を移転し、技術事業化に成功できるように支援する方針だ。
しかし、地域主義、金権政治が蔓延している政治環境が変わらない限り、彼らが政界に加わったとしても、政治が一夜で変わるわけではない。
今年は小学校１、４年生と中学１年生、高校１年生が検診対象となっている。
国家代表チームのライト巨砲、シン・ヨンス（２３、漢陽大学）が大韓航空のユニホームを着ることになった。
景気回復にも関わらず、大雪や頻繁に降る雨などの気候変動により、農産物の価格が大幅に値上がりし、食料品を買うために支払う費用が大幅に上昇した。
中世の十字軍遠征や宗教裁判、ユダヤ人迫害を公けに懺悔し、地動説を主張したガリレイを復権させた。
裁判所はこの日、検察に９回目の召還を受けた宋氏に対する拘人状を発給し、これによって宋氏は検察の調査が終わった後、裁判所が指定した場所に送致された。
崔京周は昨年、米ＰＧＡツアーで２勝をあげており、今年もシーズン賞金１００万ドルを突破しただけではなく、マスターズ１５位、ブリティシオープン２２位など、メジャー大会でも良い成績をあげ、地道にランキングポイントを獲得した。
満月に願うことももう決めたというブラウンに、今年の秋夕は忘れられない思い出になりそうだ。
韓国与党の民主党と自民連は1日、国会の予算委員会と議会運営委員会を開き、補正予算案と男女差別止  法の改正案などを審議する予定だったが、 野党のハンナラ党がこのほど行われた国会法改正案(与党が一方的に通過させた件)の処理に対する謝罪と無效化を要求し,会議を阻止したため、審議には入れなかった。
フランスの小売大手カルフールに対する中国人たちの不売運動が初めて起きた１日、長沙、福州など中国の５の都市で不売デモが行われた。
カカオバンクの上場後、未来（ミレ）アセット証券がカカオの目標株価を１株＝１４万２０００ウォンから１９万２０００ウォンに上方修正するなど、証券会社８社がカカオの目標株価を引き上げた。
事前予告は、事案の重要性によってする場合もあり、しない場合もある」と述べた。
これまでのテレビの厚さは５ミリ台だ。
９９年には「無催涙弾」原則とポリスライン（秩序維持線）を、００年には女性警察官を動員した「リップスティックライン」を導入したが、一時的な效果に終わった。
実務レベルで、なぜ適切な対処ができなかったのか」と厳しい指摘があったという。
外貨流動性問題に関連して、姜万洙（カン・マンス）企画財政部長官は同日、銀行頭取懇談会で、「外貨証券など海外資産を早期売却したり、大企業の外貨預金を誘致したりするなど、銀行自ら外貨流動性確保に積極的に取り組まなければならない」と述べた。
国連安全保障理事会が、北朝鮮の核実験に対する制裁として戦略物資や奢侈品などの北朝鮮への輸出を決議案を通じて禁止しても、多くの抜け穴があることを物語る。
このほかノート型パソコン業界では、台湾のエイサーと韓国富士通がコンバーチブル液晶画面を組み込んだ「トラベルメートタブレットＰＣ」と「スタイリスティック４０００」をそれぞれ発売した。
今年の経済成長率は６％前後に高まり、１人当たりの所得も２万ドル台に進入するものとみられ、成長エンジンが再び稼動する兆しが見えるのは幸いなことだが、まだまだ先は遠い。
毎經側は「ウリ銀行に抵当として設定した毎經定期預金に対する債務履行を約束するため、張首相代理が保有している毎經関係会社の株式（額面価格２７億２０００万ウォン）に対する質権設定契約を毎經と締結した」と説明した。
完州郡の林呈鎏（イム・ジョンヨブ）郡長は、「高齢者が働きながら誇りを持つことができ、農業生産性も大幅に向上している」とし、「最高の『生産的福祉』とはやはり、雇用だと実感している」と話した。
続いて「文大統領は、これまでワクチン接種は滞りなく進められているが、日常への復帰を繰り上げるためには接種テンポをもっと上げる必要があると強調した」と伝えた。
Ｃ兵士は朴氏を刺した後、軍用ナイフを振り回しながら同僚と一緒に逃げたが、市民らに捕まり警察に通報された。
ＬＧ電子の権峰奭（クォン・ボンソク） 社長は今年初め、「フォルダブルスマートフォンよりも革新的な製品でプレミアム市場に変化を与える製品を準備したい。
荒波にもまれる東海（トンへ）に比べると、ここ辺山の海は、湖のようだ。
ニュージーランドメディアは、「この６年間３万回以上のショットを行ったコが最高の一発を決めた」と褒め称えた。
朴統煕（パク・トンヒ）梨花女子大企画処長は、「今回の構造調整案は、類似専攻を統・廃合して、統合的専門家、特に女性にやさしい領域で比較的優位にある分野を育成するのに焦点を置いた」と述べた。
救助後、医療スタッフが事故を描写する文を読み、ＭＲＩを撮ってみると、夫と妻の脳は違っていた。
不法暴力デモに関わった団体が、今年も政府支援金を受けることになった。
「美しい島、対馬島をお持ちになってください」
すべてのサービスは無線網を通じて自動更新され、サービスセンターを訪問しなくても、常に最新機能を利用できる。
盧処長は記者懇談会で、「分析を依頼した３ヵ所の外部機関が２、３番の肝細胞がミズメディ病院の４、８番受精卵肝細胞だという同一結果を送ってきた」とし、「黄教授が２３日、記者会見で取り上げた５種の早期凍結肝細胞を含めた６種もやはり患者の体細胞と一致しないミズメディ病院の細胞だった」と述べた。
そして韓国の証券市場は特に市場の心理が左右される。
ロシアの反応には、北朝鮮に対する裏切りの感情も敷かれていると分析されている。
ＣＮＮは、「気候変動がますます破壊的な山火事を起こし、数千世帯が避難する状況を招いた」と伝えた。
やむを得ず、両親と一緒に同居する若い夫婦たちが少なくない。
財閥のトップを捜査したことで国情院派遣検事に左遷された検事のハン・ジフン（パク・ヘス）は、その裏事情を調査するために特別監察官として瀋陽に派遣される。
——チャ・テヒョンさんとは初めてパートナーになりましたけど、どっちが損をしたと思いますか。
それだけ北朝鮮のＮＢＣ兵器開発と運用ノウハウが蓄積されており、将来も関連の力を育てていくということだ。
ユダヤ人は、ホロコーストの生存者を探して膨大な記録を蓄積し、これを基に教案を作成して公立学校に配布するなど、ホロコーストの人権迫害を広く知らしめたという。
現行法上、行政官庁はこのような農地に対し、強制処分命令や罰金の賦課が可能なため、彼らはこのような事態を避けるため、やむをえず「週末農民」に変身しているのだ。
これによって、ＡＰ側がどうしてビデオテープを編集したのか、ＡＰ側から金氏関連の問い合わせの電話を受けた外交部職員がもっといるのかなどは新たな疑惑になった。
韓国プロゴルフ（ＫＰＧＡ）ツアーでデビュー３年目に初優勝を飾ったキム・テウ（２５＝メディアウィル）は、「新しいゴルフシューズが大活躍してくれましたね」と言って笑った。
その後４日間、責任の取り方を巡って口論が繰り広げた。
しかし、李明博（イ・ミョンバク）政府が容易に乗ってこないため、政府間の対話チャンネルを断ち切り、開城（ケソン）工業団地を脅かす強硬策に出ざるを得なかったのだ。
この映画が勝負をかける場面は、二人の男が対決を繰り広げる初盤１５分と後半１５分だ。
韓国銀行（韓銀）が２７日発表した「７月中の金融機関加重平均金利動向」によれば、都市銀行の全受信商品の残額基準平均金利は年３．９７％と集計された。
元老ジャズベーシスト・チャ・ヒョンさん（６９）は、「パク先生が発表するために準備した曲『秋の歌』を、９月初めにＣＤとデジタル音源で出す計画だ」と、２５日明らかにした。
国内建設会社社長の平均任期が短く、受注実績が経営能力評価の最大の物差しと認められて、受注に焦点を合わさざるを得ないという指摘もある。
これまで盧大統領は、マスコミの鄭元秘書官と卞元室長関連疑惑の提起に対して、「話の種にもならない疑惑が乱舞している」「まるで小説のようだ」と批判していた。
つまり、単なるウォーキングやジョギングよりは、有酸素と無酸素運動がバランスよく混じっているスケート、インラインスケート、テニスなどレジャースポーツにチャレンジする。
そのうえで「朝鮮革命軍と朝鮮人民革命軍を金日成が組織したという内容は歴史ねつ造であり、他の独立運動家に対する言及なしに金日成だけを強調する内容も均衡的な視点を欠いた記述だ」と批判した。
問題は、李会長は闘病中で活動できず、文委員は来年のリオデジャネイロオリンピックで任期（選手委員は８年）が切れるということだ。
最大の問題は、韓国ＩＴ輸出の７０％を占める半導体や無線通信機器などの目玉品目が揺れていることだ。
問題は「継続雇用」が５９１８人（６６．９％）に上ること。
自由貿易協定（ＦＴＡ）締結の過程で利害関係者の意見を必ず受け入れるようにする行政ガイドラインが作成される。
朴良洙（パク・ヤンス）韓銀経済統計局長は、「最近のＧＤＰ推移を見れば、まだ、昨年第４四半期（１０〜１２月）の水準に達しておらず、既存の成長率の傾向線にも至っていないので、Ｖ字反発と言うには躊躇われる面がある」と語った。
１６日韓国の国債金利の終値が年３．６９％だったのに対し、米国債金利の終値は３．７０だった。
この幹細胞を患者の疾患部位に移植すれば、健康な細胞に育ち、難病の治療につながるものと期待されるている。
専門家らは、賃貸借３法が施行された昨年７月末以降、全国的に現れた住宅価格と伝貰価格の同時上昇傾向が再現されるものと見ている。
値上げを断行したSKは、当分の間はこの価格体系を維持する方針だが、販売状態を見据えながら再び価格を引き下げる可柏ｫもあると見られる。
李君がコカインを服用する写真などの証拠物と生活を記録した報告書が届いた。
検察は最近、全国高等検察庁長会議を開き、裁判所の令状棄却の事態について論議している。
むろん、北朝鮮と総連の誠実さが重要だが。
彼らは、外国人学校を卒業した国内学生に、国内の小中高校のような学歴を認めることができないという立場だ。
尹委員長は、「１０月末に政府案を最終確定して発表する」と語った。
日本政府は当初、充実した実務教育を通じて、ロースクール全体修了者の７０８０％を合格させるという目標だったが、全体合格率が半分にも及ばなかったうえ、ロースクールの半分以上が司法試験で１０人未満の合格者を出すに止まっている。
未堂の詩の影響力が衰えた時期は、大体民主化運動に火が付き始めた１９７０年代の後半からだった。
「ロマンチック・コメディー王」 ヒューグラントに文書でインタビューした。
今の段階では病気ではないが、コレステロール、血糖値、血圧、肥満の数値が正常範囲を超える「半健康人間」がその顧客だ。
日本が韓国の平和ライン（沿岸水域保護のために宣言した海洋主権ライン）宣言に対し外交的に抗議した１９５２年以降、独島に建てられた施設は独島領有権を主張するうえで国際法的に効果がないというのが専門家らの見方だ。
金振杓（キム・ジンピョ）元副首相は１７ヵ月２９日間在職し、最長寿の副首相になった。
今年は約８０年ぶりに正・副大統領がいずれも出馬しない選挙だ。
メッツのアート・ハウ監督は４日、徐在応を先発ローテーションに正式合流させ、７日の午前３時１０分（韓国時間）から本拠地シェイ・スタジアムで行われるモントリオール・エクスポズ戦に起用すると発表した。
アップルはこれまで、史上最高業績を相次いで更新しながらも、ジョブズの健康問題やライバル会社各社による共同攻撃などにより、絶えず危機説に苦しまれた。
「改憲反対、不動産政策再検証」統合新党の会は１０〜１１日、京畿道龍仁市（キョンギド・ヨンインシ）でワークショップを開き、政策懸案についての意見を整理した。
裁判所行政処次長だった０３年８月、最高裁判事の提案と関連し、若手判事らが連判状を配ると辞意を示すなどはっきりとした性格と親和力のある品性で、多くの後輩に支持されている。
出生児数に直接影響を与える配偶者のいる可妊女性数も、２０００年の８０５万３０００人から２００５年は７６４万人に５％減少した。
代表性が低い国家指導者なら、大統領選後も政局混乱が加重される憂慮もある。
特に、現政権では、いわゆる進歩派を委員に入れるための試みが相次いで行われた。
韓前次席大使の後任として国連代表部入りした金ミョンギル公使は、外務省に勤めていたが、核問題を扱う外郭委員会に席を移し、再び外務省に復帰していた。
「世界にないこと」とは、盧大統領のこのような歪んだ認識と言行である。
家庭排出温室効果ガスは、これまで着実に減少してきた。
そして、韓国軍には、北朝鮮のスカッドミサイルを迎撃する手段がない。
今年に入り、世界最高峰であるエベレスト（海抜８８５０ｍ）を皮切りに、ヒマラヤ８０００ｍ以上の高峰４つに相次いで登った呉熙俊（オ・フィジュン、３６、ノースフェイス・アルファインチーム）氏。
メニューも１人あたり３万ウォンの韓定食から、１万ウォンの食事へと変えた。
一部では、事実上、中国が主導するＲＣＥＰへの加入を機に、米中対立の中、韓国政府の外交的「計算」が一層複雑になるという観測が流れている。
練炭、ウォシュレット、制服、ネクタイ、高校授業料、学校給食費など１３個は対象から外された。
今年はファンド規模が大きくなり、持分が拡大されて持分を１％以上持っている企業すべてに送っており、返答と株主総会の案件を受けとった後、具体的な措置をとる予定だ」と述べた。
「同じ木にも先に咲く花があり、後に咲く花がある。
韓国の世論調査は、影響力に比べ調査結果の信頼度が非常に低い。
日本政府は、早ければ１０月中に１０００人規模の自衛隊員をイラク内の非戦闘地域に派遣し、米軍と英軍の治安維持業務を支援すると、朝日新聞が４日付で報じた。
ダナーはカン・ギョンホと試合前まで通算１２勝３敗を記録していたが、１２勝のうち７回を第１ラウンドで終えた打撃の強いファイターだ。
長官や大統領府秘書官は大統領と国政哲学を共有した人を任命するのが当然だ。
１３日、ドイツ・ライプッチヒのある教会の前で、市民らが先月イラクで拉致されたドイツ人の技術者２人の無事帰還を念願するキャンドルを灯している。
日本政府が２００８年に中学校学習指導要領解説書を改定して独島領有権を初めて言及した時、韓国は権哲賢（クォン・チョルヒョン）日本大使（当時）を召還するなど強く抗議した。
現代（ヒョンデ）経済研究院のチュ・ウォン経済研究室長は、「国際原油価格の値上がりからすると、韓国の貿易収支の赤字が懸念される」とし、「今のような原油価格の上昇が続けば、今年上半期（１～６月）の貿易収支が赤字か黒字になっても、前年比の黒字幅はかなり縮小するだろう」と話した。
このほか、「山焼酎（江原道、ロッテ）」が８４３点、「チャムイスルフレッシュ（ソウル・京畿道、真露）」は８３３点がつけられ、それぞれ４位と５位に名を連ねた。
警察の取締りの目を逃れるため、出入り口に身長１８０ｃｍ以上の従業員４人を配置し、店の入り口、エレベーター、非常階段などに閉回路（ＣＣ）ＴＶ５台を設置した。
このように集まった物語は計１７万件。
雇用許可制政府案は、現在中小企業協同組合中央会が管理している産業研修生制度を廃止し、労働部雇用安定センターと韓国産業人力公団などが、外国人労働者の導入と就業斡旋業務を担当するようにしている。
快速旅客船が泊まる「ダンソムナル（ナルは渡し場の意）」の他にも延坪島（ヨンピョンド）には漁船が停泊するポートが村の入り口にある。
１９日には安全、医療、メディア、技術の４つのテーマのプレゼンテーションに続き記者会見を最後に現地調査を終える。
富裕層の子どもと貧しい家庭の子どもとの交流が活発に行われている地域であるほど、社会階級の上向き移動が頻繁に起きたという。
今年のＫＩＡＦは、ベルギーのボゴシアン財団のチャン・ボゴシアン会長、カタール・ドーハ現代美術館長のアブデル・カルムなど、国際美術市場の「大物」たちが大勢訪問して話題を集めた。
一方、ハンナラ党は、「与党の国政広報は、事実上の政権広報だ」として、批判の水位を高めた。
金大中（キム・デジュン）政府は、２０００年に公務員年金の赤字を国庫で支援するよう公務員年金法を改正し、税金による公務員年金の赤字補填額を毎年急増させた。
ペースコントロールをするほどの実力ではないので、自分の記録更新に集中した。
孫元翼（ソン・ウォンイク）研究調整室長は、「租税法令ＤＢを除いたほかの４つのＤＢ構築量が目標量より多いだけに、人件費は合法的に支出された格好だ」と釈明した。
エコー・モスクワなどロシアの一部メディアも、「ロシアは北朝鮮核問題の解決に積極的に参加したにもかかわらず、３者または４者首脳会談の参加国リストから外された」と報じた。
信頼性の危機「３０日から査証免除出入りが可能」という楊長官の発言が守られない場合、楊長官はもとより北朝鮮も深刻な打撃を受けることになると、中国現地の関係者らはみている。
タンパベイ・デビルレイズ行きが噂されていた徐在応（ソ・ジェウン、２９）が、ニューヨーク・メッツからＬＡドジャーズに電撃トレードされた。
韓国を丸ごと金正日（キム・ジョンイル）集団に捧げようという意図でないなら、理解できないことだ。
検察は今週初めから、ロッテ、韓進（ハンジン）、錦湖（グムホ）、韓火（ハンファ）など捜査が一段落した企業に対し、順次処理する方針だと発表した。
７３年に１万ドル時代を迎えたフィンランドも、９０年代初めに金融危機に直面したが、公企業の構造調整と社会福祉の縮小、情報技術（ＩＴ）産業の育成で突破口を見出した。
「朴賛浩（パク･チャンホ）選手がロサンゼルス・ドジャースでプレーしていた時、私は高校生（光州一高校）だった。
その重責を担っているのは、４年前のソルトレイクシティ冬季五輪当時ショートトラック男子代表チームの最年少選手だったアン・ヒョンス（２１、韓国体育大学）だ。
バスケットボールやアメリカンフットボールはオフサイドに対する反発で作られた米国のスポーツだ。
接見記録には約３年６ヵ月間、金被告と面会した人物のリストなどが書かれている。
彼は「一部の宣伝師たちは、盲人の目に視覚を与えるように知識を入れこむことができると話しているが、教育はそういうものではない」と叱った。
白外相の説明は、９日に両江道で大規模爆発の事実が伝えられた後、北朝鮮側の初の公式的な発言という点で、この後に具体的な発表があるかどうか注目される。
民主党の張誠鏜（チャン・ソンミン）議員によると、マンデラ前大統領の場合、個人的には人権運動の化身として評価され大統領に当選するなど成功したが、黒・黒葛藤を回避するなど、政策面では失敗したとのこと。
０２年には不動産投機疑惑を取り上げ、張裳（チャン・サン）、張大煥（チャン・デファン）首相代行を辞退させた。
「共に民主党」、「国民の党」、「正義党」の野党３党の代表は８日午後、国会で会って憲法裁判所の李貞美（イ・ジョンミ）裁判官の任期満了前に弾劾審判を認容するよう求めた。
試合終了後、柳賢振は、「初球から全力投球すると決めていた。
若い選手が大人たちの広い世界に向けて飛び立つイメージで、世界のファンに強い印象を残しました。
カザフスタンは、中央アジアへの進出に乗り出した韓国企業の拠点国の役割を果たしている。
ローマはまた、２０年期限の無利子である戦時国債を発行して、富裕層や元老院の議員などの高位層に割り当てた。
すると、大統領府と与党は、「古い二分法的思考」、「悪意的な謀略」、「浅はかな論理」と言って、むしろ安教授を非難している。
［社説］Ｋｏｒｅａ、２０世紀のイメージで先進国入りは厳しい
芸能プロダクション李秀満氏、巨額資金を秘密保管
康議長は、「既存政策の根幹を揺るがすことはない」としている。
釜山を訪れる外国人観光客数は、０９年の２０２万人から１２年は２６１万人へと、４年間で約３０％伸びた。
ＩＢＭのワトソン（Ｗａｔｓｏｎ）も男だ。
政権党は二分したまま、与野党の対立は厳しさを増しており、様々な経済指標は日増しに下落し、庶民の生活はさらに悪化している。
統一展望台、観覧客1000万人突破
クリスティン・アルファーロ出版担当者は、小説家韓江（ハン・ガン）氏の『菜食主義者』を翻訳したデボラ・スミス氏が１５年に設立した英ティルテッド・アクシス・プレスで働いている。
新韓生命は現地の事情に適合した保険商品を開発し、新韓銀行の支店網を使って販売するビジネスモデルを検討しているという。
そうなれば、その金が再び流入されるまでに市場が混乱する可能性がある」と説明した。
裁判所は回生委員を選任して、債務者が返済計画を作成し実行できるよう手伝い、返済計画に従って借金を返せば、残金差し引きを受けることもできる。
金総書記の誕生日の祝賀行事に、後継者を強調する必要はないという判断によるものとみえるが、金正恩氏の後継に対する元老グループの抵抗による可能性もあるという見方もある。
この他、テレビやコンピューター・モニターのガラスを生産する韓国電気硝子（２．１１倍）と繊維会社の紡林（バンリム、１．９２倍）、南洋（ナムヤン）乳業（１．３６倍）、韓国（株）鉄管工業（１．２８倍）などが、時価総額に対する純現金の比率が極めて高かった。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）前ソウル大学総長の参加も積極的に進める予定だ。
インターネット上で国籍に何の意味があり、ネットワーク組織でリーダーがあり得るだろうか。
今年、韓国国民１人が納めなければならない税金は、昨年より２０万ウォン多い３８３万ウォンだ。
ＦＴＡは相対国との交渉より、国内のステークホルダーたちを説得するのがもっと難しいのだ。
俳優ごとにいつ出演し、どの装備がどれほど使われたのか、当日の撮影分量や演技の分量はどれぐらいかが統計として出てくる。
世宗２７年（１４４５年）に作られた「龍飛御天歌」は、新たに創製された訓民正音を使って先祖の建国盛業を歌った長編叙事詩である。
このような再調整は、アジア人に劣らず米国人にも重要だ。
西南海の離れ島にある学校に「贈り物」をしたのはソウル江南区（カンナムグ）。
フェルト副長官に電話をかけると、彼は「狙撃犯が他の候補も殺害しようとした」ことを知らせてくれた。
李社長は、「大手企業が１ヵ月かかるなら、我々は１週間内にバイヤーが望む製品を、設計から製作まで手がけることができる」とし、「現在、スロバキアにも２０００ドル規模のサンプルを輸出し、正式な注文を目前にしており、オランダやオーストリアなどの欧州諸国と輸出契約を巡り、議論が活発に行われている」と話した。
１．「３ナク（落）」政治を知ってるか？
１９０２年に作曲した「グラン・ワルツ」という曲です。
軍指揮部が野戦の本能を失えば、国の安保が危うくなる。
今回の集計は、国際会計基準（ＩＦＲＳ）の連結財務諸表を基準に行われた。
「金正恩２期権力」再編直後の４月１３日に新たに構成された党政治局幹部の写真に続き、今回も外されたのだ。
クイズ２先週、ハリウッドの名誉の通りに２４８７番目に登場したヒュー・ジャクマン。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の朝鮮労働党総書記への再選出を祝う行事が３０日、住民１０数万人が参加したなか、平壤（ピョンヤン）の金日成（キム・イルソン）広場で行われた。
一方、２月現在、韓国の若年（１５〜２９歳）失業率は９.１％（４６万人）と、３年ぶりの最高値を記録した。
５日後の４月４日にも約２００人のデモ隊が集まり、街で万歳運動を繰り広げた。
有力な外交筋は同日、「米国は衛星写真などを通じて、寧辺原子炉の冷却塔や駐車場周辺で人や車両の活動を感知した」とし、「米国はこの活動が核施設の稼動停止・封印の準備のための作業である可能性が高いと把握している」と述べた。
朴大統領は、閣議の直後、外交安保閣僚会議を開き、「北朝鮮が潜水艦発射弾道ミサイル（ＳＬＢＭ）を開発することは、韓半島だけでなく東アジアの安定を阻害する深刻な挑戦だ」とし、「もし北朝鮮が挑発する場合、断固として報復しなければならない」と指示した。
気温が再び３０度まで上がった１７日、釜山海雲台（ブサン・へウンデ）海水浴場の沖合いで、漁民らが漁船２隻を利用し、強い毒性を持っている越前クラゲを、網で水揚げしている。
とくに、江主席には任期の延長や１０年以上政権を担当してはならないと述べていた。
権さんが「探偵」シリーズの後続作を選んだ理由は何か。
ミシェルがチックピルAチャリティーチャンピオンシップに出場したことは、それだけでもファンの関心を引くに値することだ」と述べた。
ASEMはその性格上、拘束力のある「実践機構」ではなく、あくまでも「協議機構」であるた
しかし、沈鉉榮（シム・ヒョンヨン）現代建設社長は、「現代建設のペーパーカンパニーであるＨＡＫＣ（Al Khafaiy）は、００年５月に現代電子から１億ドルを受け取ったことなどない。
このような論争の原因提供者は、１６日に社会党の大統領選候補に選出されたセゴレーヌ・ロワイヤル議員だ。
印税や企業への諮問など、さまざまな副収入に対する申告漏れや所得税申告漏れの疑惑についても追及が相次ぎそうだ。
公務員は行政安全部が先月１６日に発表した「勤務革新総合対策」に基づいて、必要に応じて出勤時間を調整すればよい。
同日、２人の日本人が午前９時３０分頃、小型船舶に乗って魚釣島周辺に接近した後、泳いで上陸する事件も起こった。
このような「圧力の中の対話」基調のもと韓国政府も歩調を合わせている。
韓国ミュージカルが海外で認められるためには、何よりも歌のうまい役者を大勢確保しなければならない。
しかし、現代峨山側は、「期限を決め、観光再開を推進してはいない」と公式的に明らかにしている。
ブレンド油は３２．７８ドルで前日比０．１６ドル下落になったが、昨年の平均価格（２８．７０ドル）に比べると依然として高い水準だ。
たった１回の火災で、一瞬の間に中国同胞一族は崩壊した。
今冬に入って最も寒かった５日、ソウルの広津（クァンジン）橋付近の漢江（ハンガン）が凍りついた。
２、３年の過程で米国やフィリピンへ子どもを留学に行かせた人のうち、滞在期間が１年ぐらいになった人が子どもを呼び戻すケースが多い。
専門家らは１９０２年に起業した日本の「吳竹」を代表的事例として取り上げている。
２０１０年まで米国で活躍した金炳賢は、２０１１年には日本プロ野球の楽天でしばらくプレーした後、２０１２年から２０１６年まではＫＢＯリーグのネクセンとＫＩＡなどで活躍した。
同日、ファッションショーでは、今秋と冬に流行る刺繍や羊毛素材のストッキングがお目見えした。
世界最大の単一市場の誕生今回の会議でＥＵの拡大が最終的に承認されたことで、ＥＵのは現在の４分の１にあたる領域がさらに増え、人口は３億７０００万人から４億４５００万人に増えることになった。
「雪が降る日にはチキンにビールなのに…」。
シーズン終盤に激しい順位争いをしているプロバスケットボールは観客無しに試合を行う。
金議員によると、同報告書は法務部が今年４月の業務報告のさい、盧大統領の指示でまとめられたものだという。
無所属の孫鶴圭（ソン・ハクキュ）前京畿道（キョンギド）知事は、政府と大学間の合理的な妥協を強調した。
ウリィ金融持株の政府持分、「２３％売却」を議決へ
２００２年の大統領選挙で、候補の動静を伝えた「盧武鉉ブリーフィング」がヒットし、これを受け継いで政策解説にメディア批評まで加えた広報資料だった。
今夏、トランプ米大統領が金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長に対する称賛に熱を上げている時も、米国防長官や軍指揮官は北朝鮮の核・ミサイルの危険性を強調し、バランスを取った。
しかし、これを登録したり、管理・監督する制度はなく、幹細胞株がどのようなルートで作られたか知ることができなかった。
大邱（テグ）地検刑事４部は２８日、事件の捜査結果を発表し、「多角的な捜査を総合した結果、チョ容疑者が死亡したと判断され、不起訴処分とする」と明らかにした。
警察は１日、今年５月発足した１１期韓国大学総学生会連合（韓総連）所属の指導部４６人に対して、電撃的に指名手配をしたり出頭要求書を送った。
６才の時に初めてゴルフクラブを握ったティティクルは、「家族にゴルフをする人はいなかった。
２７日、米国の天文学者たちが公開した巨大銀河「ＨＵＤＦ−ＪＤ２」（中央）の姿。
ＳＫガス側は、投資規模を公開しなかった。
馬が重要な交通手段であった頃は、馬に乗って出かける（出馬）ということは、平時でも一大事に臨むことであり、戦時においては戦場に向かうという意味としてとらえられていた。
２０１８年にエリザベス女王の孫娘ユージニー王女の結婚式にも出席した。
特に、監査院や検察・警察などの調査が不十分だったと判断される場合、該当事件について反腐敗特委が再調査を要請できるようにした。
警察はその間、相当数の業者が教育庁の高級公務員に定期的に賄賂を与えたという諜報によって、捜査を拡大している。
病院とホテルとを結合させた国内初の事例が釜山（ブサン）から出た。
ソプラノ「ルネ・フレミング」（５８）は、米国を象徴する声と言っても過言ではない。
また、全元大統領を「最後の独裁者（South Korea趕s last dictator）」と表現し、「今も華やかな暮らしをしている彼に対する怒りは、過去に抑圧された多くの人々が今や権力に就き、世代交代したことを意味する」と説明した。
公取委は、マンションを共同で管理できる対象を３団地、１０００世帯に制限した「共同住宅管理令」を改善するよう、建設交通部に要請した。
朴昇（パク・スン）韓国銀行総裁（左）と李海成（イ・へソン）造幤公社社長が７日、大邱慶山市（テグ・キョンサンシ）慶山造幣廠で、新しい５０００ウォン札の紙幤を手に持って見せる。
野党圏の大株主といえる湖南票獲得に追われたとしても、他党代表の出身地域について、「生物学的湖南」まで云々したのは言い過ぎのような気がする。
しかし、今回公開された「日米安保条約と関連して締結された非公開合意原則」によると、協議対象の「核兵器の持ち込み」は、核兵器の陸揚げと貯蔵に制限された。
現代車労組、賛否投票なしにスト決議
ＭＦのヤヌザイは１６歳だった１１年当時、マンＵの司令塔だったアレックス・ファーガソン監督の目にとまってマンＵのユニホームを着たのを気に注目を受けた。
鄭議員は、「国情院高官の一部のみが閲覧できる内容だ」と主張し、この文件は政界に相当な波紋を投げかけた。
自動車を米国まで運搬するのに通常１ヵ月かかるため、事実上在庫がない状態だ。
４３０平方メートル（約１３０坪）規模のコエクスモール・ナイキショップの売上高伸び率は、特に４０〜５０代が主導したものと分析された。
米国が核の傘を提供しても、北朝鮮の挑発を事前に把握できなければ先制攻撃は不可能で、攻撃された後の事後対応が可能なだけだ。
「牛肉解決策」と関連して、ただちに長官告示の官報掲載を延期し、米国との緊密な協議を通じて、抜本的な対策を出さなければならないという主張が相次いだ。
秋夕景気関連対策会議
令状なしの通話や口座調査はいくら目的が正当だとは言え、行過ぎた手段だと見方もある。
通信最大手のＫＴから１２００万人の個人情報が盗まれた。
第１８代国会の初の国政監査を明日に控えた５日、首相室の職員らはソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の政府中央庁舎の大会議室に設けられた国政監査会場で監査の準備を行っている。
監査院の関係者は「当時ＢＩＳ比率を算定した資料を検討した結果、同じ不良資産が２度計算されていることが確認された。
イ・サンミン（１９・韓国芸術総合学校）は、男子シニアデュエット部門でディプロマ賞（奨励賞）を受賞した。
売上基準での順位は１０位前後。
国に功績の多い退職官僚とその子孫に様々な特典を与えたという。
京畿（キョンギ）水原市は、八達区（パルダルグ）にある蒼龍門（チャンリョンムン）駐車場に、ロープでつながれた係留式ヘリウム気球「フライング水原」を設置して１１日から運営を開始すると、１０日明らかにした。
彼らの間に生まれた混血児も増えているが、芸能界やスポーツ分野を除けば、大きく成功した人は見当たらない。
この日の会議で、韓国側は、在韓米軍削減の完了時点を、６月に米国が提案した「２００５年末」から１年以上遅らせて「０６年末以降」にしよう、と米国側に正式に要請した。
このニュースが伝わると、ソウル江南区道谷洞（カンナムグ・トゴクドン）や大峙洞（テチドン）周辺の不動産仲介所の多くが同日午後から休業に入った
市場やスーパーなどで物を入れるとき使われる、包装用のビニール袋工場を運営している朴サンヨン氏（６３歳、ソウル永登浦区）は、「昨年１１月以降生産量が約４０％減った。
実際昨年、米国の企業買収家「カール・アイカン」側がＫＴ＆Ｇの持分を増やして、経営権への攻撃に乗り出したときも、金融圏ではポスコを次の目標と名指ししたりもした。
米英連合軍によるイラクへの攻撃開始６日目に、戦闘兵力でない民間人がイラクの地に足を踏み入れた。
同報告書は、ＣＮＫが０９年に完了したと主張した環境影響評価についても、「国際基準に合わず、民間の環境団体に攻撃される素地がある」と指摘していた。
住民らは電気や水道が止まり、一晩中、毛布をかぶり、寒さと戦わなければならなかった。
米国系の投資銀行であるモルガン・スタンレーが、「韓国経済のモメンタム（momentum）が冷えていく」と診断した。
ブルムバもアウトコースの球に苦戦中だ。
ベトナムでは、経済的な問題で夫婦がよくけんかをするが、韓国ではそんなことはないという。
こうした状況を踏まえ、中国のＩＣＴ企業と提携していることだけでもイメージの改善が図れるだけでなく、未来市場への対応にも有効だと現代・起亜自動車は読んでみる。
死亡した金マンス氏の自宅夫人の金テヨンさん（４３）と高校３年になる双子の娘（１８）の４人家族が暮らす大田市西区（テジョンシ・ソグ）サムチョン洞にある金氏（４６）の自宅マンションは、朝から固く閉まったままだった。
企画財政部は２１日、このような内容の経営効率化対策を柱とした４次公共機関先進化推進計画を発表した。
金炯旿（キム・ヒョンオ）は、国会国政監査期間中に海外に行っていたこれまでの国会議長たちと違って、２００８年の秋の国政監査時は国土巡礼に発った。
鍵のついた靴用ロッカー、ギターの音楽が物静かにかかっているトイレ、暖かいオンドルとエアコン、黄土の壁と調和を成している優しい照明･･･。
先月２９日、光州（クァンジュ）地域の環境保護団体と専門家らで構成された「４河川事業対応・河川環境市民共同調査団」が、榮山江（ヨンサンガン）再生事業区間に対して河川の周辺環境を調査した結果、３７の支流のうち２５の支流で逆行侵食が観察された。
外国為替市場の参加者らは、尹長官が率いる２期目の経済チーム為替政策が、前任チームと大幅に変わったことを、事実として受け止め、なぜ変ったのか、変った背景は何であるか、を突き止めようと、神経を尖らせている。
これが感染コンピューター
定着１１年のソン氏が韓国を離れる決心をした理由は、脱北ブローカーに支給する費用のためだ。
選挙がある度に法廷限度額を超える巨額をつぎ込まなければならない現実の前では、どの候補もブラックマネーの誘惑を振り切ることは難しいということだ。
混沌の「黒い火曜日」２８日には、パリの地下鉄と郊外線の車両の半分以上が運行止めとなり、通勤の交通混雑が深刻だった。
厳しい景気低迷が続いている中で、消費マインドがここ４年間で最低レベルに落ち込んでいることが浮き彫りになり、下半期の景気回復に暗い影を投げかけている。
米大リーグの「秋の祭典」で初日から異変が起った。
１年の派遣期間が終わる１８日に帰国するため、航空券も購入していた朴さんは、３日午後（現地時間）、予期せぬ事故にあい、現在は生死も分からない状態である。
金容疑者はまた、２０００年７〜１２月、２２回にわたり会社の資金約３８４億ウォンを個人的に横領しており、２００１年５〜１２月、米国パスポート７通と米ネバダ州の法人設立認可書１９枚を偽造して中小企業庁、金融監督院などに外国人投資登録証発給用の書類として提出した疑いも持たれている。
しかし金監督は「大リーガーが多いけど、勝負してもいいと思う。
それも、ＡＤＢの持ち分では、韓国より経済規模が小さいインドネシアの５．５３％より１．０９ポイントも低い。
また、崔会長と共謀した疑いでＳＫグローバルの金昇政（キム・スンジョン）代表やＳＫＣ＆Ｃの尹錫庚（ユン・ソクキョン）代表など、系列会社の役員８人をさらに刑事処罰する方針であり、このうち１人については拘束令状を申請することにしたと明らかにした。
今年、米ナスダックに華やかに進出した水素トラック会社「ニコラ」とデジタルＸ線会社「ナノックス」の株価が、技術力を巡る議論を経た後対照的な様子を見せている。
打率も．２８８と少し上がった。
運営開始から１０年目となる開城工団には現在、１２３の企業が進出している。
首相のこのような姿は、彼が率いる内閣と身をおく政権の品格までも下げ落とすことだと認識すべきである。
産銀がこのような合併案を検討するのは、ＧＭ大宇は中小型車に特化した一方、双龍車は大型車やスポーツ・ユーティリティ車両（ＳＵＶ）を主として生産しており、相乗効果を高める余地があると判断したためである。
細胞が自殺するとき、ミトコンドリアはもうこれ以上はお互いにくっつかない。
朴槿恵政府発足１日後に鄭扶原首相同意案が成立
韓国も、テロ対策、原子力の安全、大量破壊兵器の拡散への対処といったグローバルな問題で米国と積極的に協力しなければならない。
遅ればせながらの感はあるものの、今からでも主務省庁の意見を尊重することはもとより、野党との対話を通じて、国民の安保不安を払拭させる案を模索しなければならない。
資金市場では現代関連の株価が財務指標より低く評価されたと見る視角が少なくない。
声明はまた、韓国政府の交戦規則の改正方針と韓米の西海合同演習計画に対し、「我々の尊厳と主権を少しでも侵害したら、さらに恐ろしい火の洗礼で敵の牙城を根こそぎ飛ばしてやる準備を整えた」と脅しをかけた。
一方、ヨルリンウリ党は高位公職者株式白紙信託制に関する法律などを制定し、住民訴訟制導入のため地方自治法を改定するなど、反腐敗と関連のある１６の法案の制・改定を年内または来年の初めまで推進することに決め、今後、議員総会などを通じて具体的内容を確定することにした。
だが、１０の犠牲打が物語っているようにボール一つ一つに作戦が組まれている。
しかし、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、「米国は韓国駐留の戦略的利益のため、絶対に去らない」と言う。
そのうえで、「長期的には体制不法清算基本法の制定と共に体制不法清算委員会、体制不法犯罪調査委員会、体制不法被害者救済委員会、北朝鮮地域没収土地処理委員会など、特別機関を設けなければならない」と主張した。
トランス脂肪のあるファーストフードを食べてはいけないと思う人が少なくない。
ファンド格付け会社であるゼロインによると、先月、株式型ファンドの受託額が１兆３０００億ウォン増加するなど１３ヵ月連続して増加している。
車両を移動手段としてのみ使用するのではなく、余暇やレジャー、趣味などを楽しむ場所としてまで活用できる時代に徐々に進んでいる。
昨年から不動産価格が急騰したソウルは、公示地価が２０．１５％上昇しており、江南区清潭洞（カンナムグ・チョンダムドン）の住居地域の地価は、坪あたり１１９０万ウォンから１５２０万ウォンで２７．７３％値上がりした。
セカンダリー・ボイコットは、北朝鮮が２０１２年１２月に長距離ミサイルを発射したことを受けて国連安保理で議論されたが、中国とロシアの反対で北朝鮮制裁に含まれなかった。
物理教育科に入学し、歴史教育を副専攻して中央アジア史に熱中したイ氏の論文は、早ければ今年下半期に出版される。
ロンドン五輪スタジアムの隣に建てられた五輪記念造形物の「オービット・タワー」を２３日、カメラで撮った。
去年、成績が振るわなかった朴賛浩は、「名誉回復」を誓っており、しばらくの間、トレード説に頭を悩ませた金炳賢も、傷ついたプライドを治ゆしようと歯を食いしばっている。
２５日再入国して来年１月末まで、ソウルと大邱を行き来しながら練習に励む計画だ。
大学生バンドの「アイノス」、全員がミュージカル役者で構成されている「ショーマスト」、ハスキーボイスのＲ＆Ｂを披露する「ヘセド」などが舞台に立つ。
ラテン語は、この一帯を長く支配したローマ帝国の公用語だったためだ。
盧大統領の反民主的言論観がもたらした国力浪費は、あまりにも大きかった。
民主党の場外闘争は、今日で５４日目だ。
野党民主党の文在寅（ムン・ジェイン）議員は最近、ツイッターを通じて、「血と死でＮＬＬを守ってきた歴史を終わらせよう。
今回の研究を成功させたソウル大学の黄禹錫（ファン・ウソク、獣医大学）、文信容（ムン・シニョン、医科大学）教授らによる研究グループは１２日、ソウル鐘路区（チョンノグ）ヨンゴン洞所在のソウル大学病院臨床医学研究室で記者会見を開き「韓国のマスコミが、今回の研究成果に対するエンバーゴ時点を破り、１２日午前で報道に踏み切ったことで、韓国科学界の国際的な威信の墜落が免れなくなった」ことを明らかにした。
検察は、姜丙中会長の容疑が確認されれば、刑事処罰する方針だ。
警察はＣＮＮの記者に、危険なため街に出ないように警告した。
また、斗山（トゥサン）情報通信（役員や従業員応対のチャットボット）、ハンソルインティキューブ（ＡＩコールセンター）、ＳＯＯＳＡＮＧＳＴ（感性会話ロボット）など１００社以上の企業がエイブリルをビジネスに適用することにした。
星州ＴＨＡＡＤ基地、５年ぶりに正常化に着手
事実上、北朝鮮を出たり入ったりしていたイ氏が脱北者を偽って入国した可能性があるにもかかわらず、放置して越北を阻止できなかった公安当局も責任を感じ、お粗末な監視網にメスを入れなければならない。
シン氏は「息子を捨てた立場なので、実子だとしてもドーソンの前に出る勇気はないが、実子の確認をする用意はある」と話した。
キム・マグナスは２３日、ルーマニアのラスノフで開かれた国際スキー連盟（ＦＩＳ）ジュニア世界選手権大会・男子クロスカントリースプリント１．３キロ試合で、韓国選手としては初めて、今大会で銀メダルを獲得した。
政官界および法曹界を対象にした不法ロビー疑惑については、金勇𨩱（キム・ヨンチョル）弁護士の供述に信憑性がないか、または嫌疑が発見できなかったなどの理由で、内部捜査を終結させた。
２回目のＩＣＢＭ級発射をした北朝鮮、金正恩を対話相手にしてはならない
検察関係者は、「裁判部は、証拠の取捨選択に過ちを犯している上、事実関係を誤認し、このため、朴被告が虚偽事実であることを知っていたかどうか、公益を害する目的があったかどうかについて、法理を誤って適用した」と明らかにした。
これがいま脚光を浴びるのは、国交正常化から50年にあたり、朝鮮通信使を世界遺産にしようという日韓共同の運動が起きているためでもある。
ヤンキースといえば、何の説明も要らない最高の名門球団ではないか。
米大リーグに進む実力のない米国マイナーリーガーらは、韓国プロ野球で東洋野球に対する経験を積んでから、年俸を上げて日本のプロ野球に進出するのが夢だそうだ。
ウクライナの戦場に平和の旋律を伝えるピアノマン
４．行き場のない二人（鄭）（金）
遺族会は、全国に約１００万世帯の会員で構成されている自民党の強力な後援団体であり、首相の靖国参拝を最も重要な活動目標の一つに掲げてきた。
チンルン号は昨年１０月２７日、北朝鮮産と疑われる石炭を東海（トンへ）港に初めて搬入して以降、これまでも北朝鮮産石炭を搬入してきたのかどうかについては公式に確認されていない。
一方、政府は特定政党の支持を宣言した全国教職員労働組合（全教組）、全国公務員労組（全公労）の関係者に対する懲戒手続きを迅速に進め、所属政党候補者を陰性的に援助した一部の地方自治体の長に対しては服務監査を行うことにした。
長官がマスコミに不当に取り上げられ、辞めることはもはやない」と述べ、長官・次官が自らマスコミ報道に強力に対応することを指示した。
２５日午前に実施された閲兵式には、１９９２年の軍創建６０周年記念の閲兵式以来１５年ぶりにミサイル部隊まで登場した。
もし国連安全保障理事会の常任理事国５ヵ国（Ｐ５）とドイツ、日本が、北朝鮮とイランを誘引できなければ、地球上に核拡散が蔓延し、人類は災いの境界線の上で綱渡りをしなければならなくなる。
今回の研究は、大田市と政府出資研究機関が、地域社会の問題を解決するために行った「大田市－研究機関の協力事業」の一つである。
彼らが出演したミュージカル「ジャック・ザ・リッパー（７月２２日〜８月２２日、城南アートセンター）公演で、日本人観客が客席を埋めた割合は３０％を上回ったと、制作会社「エムミュージカルカンパニー」が説明した。
特別災難地域に指定されれば、「災難及び安全管理基本法」の関連規定に基づき、特別慰労金と住宅及び農作物に対する復旧費が支援され（表参照）、学資金や地方税及び国税などの特別減税も行われる。
国防部によると、北朝鮮全域を攻撃できる「玄武-４」のような高威力・超精密ミサイルの数を増やし、特殊戦部隊の浸透・攻撃能力など大量反撃報復（ＫＭＰＲ）能力も拡張する。
これと関連して政府与党は国民の混乱を懸念して、こうした成分が入っている医薬品を公開せず、「ソルピリン」、「アンプル注射薬剤」など有害疑心成分のうち一部だけを公開した。
文化活動を営む上で、最も尊重すべきは「創作の自由」である。
与党ハンナラ党の尹相現（ユン・サンヒョン）議員はぞんざいな言葉で、「民労党は占拠や争いごとを除き、いったい何をしたというのか。
金委員長は、２７人で始めた組織委を、来年には１００人に増やし、各種事業を本格化する計画だ。
５００万年にわたって作られた自然の土木工事。
韓国の作家１００人がロンドン、パリ、プラハ、ウィーン、フィレンツェ、リスボンなど１２ヵ国１５４都市を訪れ、全１００冊の本を書く予定だ。
世の中を変えるために働いた」と言うアップル草創期のメンバーの言葉通り、ジョブズ氏にはコンピュータで世の中を変えるという遠大なビジョンと情熱、そして限りない努力があった。
顔を隠しているため危険、要注意。
統一部の洪在亨（ホン・ジェヒョン）社会文化交流局長は２６日ブリーフィングでこのように述べて、北朝鮮赤十字側が２６日昼、板門店（パンムンジョム）連絡官接触に先立って南側に送った電話通知文を通じて、「南側の被害再建支援提案に感謝する」と伝えてきたと明らかにした。
チャンさんの悩む姿を見守っていた朴氏は、相談の末、二人の息子を養子として迎え、自分の戸籍に載せた。
賃貸料を下げるため、チェーン店は土地の安い郊外の２階など、常連だけが訪れる場所に位置している。
同日の行事は、外国ゲーム業界の関係者と一般観覧客１万名余りが訪れ盛況を呈したが、米マイクロソフト（ＭＳ）、エレクトロニックアーツ（ＥＡ）など一部メジャーゲーム開発業者は参加しなかった。
３０日現在、この女性は調査・検査の対象に分類され、宿舎から隔離されており、保健当局は検体を収去し、精密検査を行っている。
読者よ、もしあなたが永遠な子どもであり、天才であるダリの秘密が知りたければ、夢を日常に、日常を夢に変形させた偉大なる芸術家の自伝をぜひ読みふけってほしい。
安候補をシェイクスピアの喜劇に登場する自己存在への悩みの代名詞のハムレットと評価したもの。
農協が農民から恨みを言われることがないよう、率先して改革に取り組んでほしいという注文である。
世宗（セジョン）研究所統一戦略研究室の鄭成長（チョン・ソンジャン）室長は、「石油の減少で軍事訓練の縮小が予想されるうえ、民間の運送にも影響を及ぼし、経済成長率が再びマイナスに転じる可能性がある」と見通した。
３６０度の四方を見られる視野で四角のスクリーンから抜け出すこと、観客が直接動きながら周囲を見回し、映画の中の要素に触って操作できるという点で、ＶＲ映画は観客に全く新しい体験を提供する。
コストコのジェームズ・シニガル代表は、ロイター通信とのインタビューで、「ここ１０日間、米や小麦粉の販売が急増し、一部の売り場では在庫不足になっている」と述べ、、「しかし、全体的な供給物量は十分だ」と話した。
メンバーは、ポール・マッカートニー役の精神健康医学科専門医兼放送人の表鎭仁（ピョ・ジンイン、５５）とジョン・レノン役の数学講師イ・ジョンミン（４９）、ジョージ・ハリスン役の医療機器研究員のイ・ドゥヒ（３９）、リンゴ・スター役のドラマー・パク・ソジュ（４３）だ。
早くから盲学校に通い体の不自由な人と接していた崔さんは、中学校３年の時、体の不自由な人たちが社会進出を図る際に経験する痛みを少しでも和らげるためにも、弁護士になろうと決めた。
１９８０年、バルセロナで行われた国連児童基金（ＵＮＩＣＥＦ、ユニセフ）による基金募金のための慈善試合に世界オールスターとして出場した父親の車範根（チャ・ボングン）水原（スウォン）監督の後を次ぎ、代を受け継いで慈善試合に臨むことになった。
人口１１００万人の武漢市は湖北省の省都だ。
政府は、０８年までに９９兆ウォンを投入して、自主国防の基礎づくりをすると公表した。
このような状況で、前大統領が防疫上注意を無視した事実が明らかになり、国民が憤っている。
文氏も先月３０日、現地の同胞との懇談会で、「お一人だけ紹介します。
９日朝、ソウルの最低気温は氷点下１０．３度まで下がった。
今年、日本で賞金ランキング４位のホ・ソクホは、１４日から現地で猛訓練を行っている。
新政府が新規や売れ残りの住宅はもとより、１世帯１住宅者が保有した一定規模以下の住宅に対しても、今年度内に取得すれば譲渡税を５年間免除することを決めたのは、低迷した不動産市場の息の根を止めていた取引税の負担を減らすのに役立つことになるだろう。
名門大学出身者のうち、韓国行きを希望する人はあまりいなかった上、月２００万ウォンと決まっている給料も、さほど魅力的ではなかった。
１９６２年に大学を卒業後、国楽芸術学校の教師、ソウル大学および中央（チュンアン）大学国楽科の講師を務め、６０年間後学を養成した。
我々は、日本には国連安保理常任理事国に進出する条件も資格も備わっていないと考える。
議員時代、金氏は財閥が経営権を強化するために自社株を活用することを制限する「資本市場と金融投資業に関する法律」を発議した。
ミニファッションショーも披露する。
民主労働党党員のソウル大生のパク某氏（２３・女）は、「韓半島の平和と南北協力強化のために学生会館に焼香所を設置しよう」と提案した。
政府は、これとともに、今年１０月２９日に発表した「１０．２９住宅市場安定策」を通じて、譲渡税重課の対象から除かれる賃貸事業者の条件を「５世帯以上、１０年以上の賃貸」と定めたが、以前の賃貸事業者に対しては、５年以上賃貸した場合も、譲渡税を減免するとしている。
賞金総額は女子ゴルフで最高の４００万ドルで、優勝賞金は７２万ドルだ。
政府は５日、李明博（イ・ミョンバク）大統領主宰で１４省庁の長官や次官が出席した中、大統領府で「第１次生活共感政策の点検会議」を開き、このような内容を含めた１０大の核心課題や５７の推進課題など計６７項目の政策課題を発表した。
そのうえで「オバマ政府は、米国産自動車が公正な舞台で競争できるよう力を尽くさなければならない」と主張した。
ＫＢＳは過去の放送開拓時代に公共放送として放送産業を先導した。
新華社通信などが報じたところによると、同首席は演説で「３つの代表の主要思想は、時代に一致し、完全な小康（衣食住が解決された中流生活）社会の建設という目標を実現する根本的な指針だ」と話した。
さらに、「検察がお酒に酔った朴被告が被害者に罵声を浴びせるなど、侮辱を与えた罪だけで起訴したので、これを判断しただけであって、人種差別的な発言だったかどうかについては検討しなかった」とし、「朴被告が自分の間違いを認めて反省していることを考慮し、罰金刑で事件を終決するのが妥当だと判断される」と加えた。
ビル・リチャードソン・ニューメキシコ州知事を選びスペイン系の有権者の票心を狙うべきなのか。
検察はまた、崔容疑者が昨年１１月ごろＳＫから１００億ウォンを受け取って一部を中部地域のハンナラ党の地区党や大統領選挙関連の私組織に流用した可能性が大きいものとみて、崔容疑者の側近であるハンナラ党江陵（カンヌン）地区党の関係者と崔容疑者の運転手などを取り調べたのに続いて、同日崔容疑者を厳しく追及した。
同教師は我が国の貿易現実と韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の重要性などと連携し輸入の当為性を説明した。
証券会社各社は業況などを理由に、今月初頭までは３兆ウォン台後半だった三星電子営業利益の予測値を３兆ウォン台半ばまで、次々と引き下げている。
「最近発見された周の国の青銅器遺物を見れば、最初はただ数字を使いました。
公共機関の社内労働福祉基金は、会社が純利益から拠出し、機関の自主的な予算より政府の統制をより少なく受けるため、給料を便法的に引き上げる手段として悪用されたりする。
家計の貯蓄率は９８年は２６．６％で、日本の１７．７％よりも高かったが、２０００年には１５．４％となり、日本の１６．３％よりも０．９％下回った。
目線に設置された長い窓ガラスを通じて広げられる緑の森の風景が心の安定を与えてくれる。
安氏に寄せられたＳＮＳユーザーたちの関心は、学校給食無料化の住民投票を主導した呉世勲（オ・セフン）前市長より高かった。
黄氏は先月２６日に死亡した金容淳（キム・ヨンスン）対南担当書記について「彼はただ賛成だけをいう『賛成主義者』だった」と評価した。
有価証券市場でサイドカーが発動されたのは、欧州財政危機時の２０１１年１０月４日以来、約８年５ヶ月ぶりのことだ。
金代表は、疑惑が初めて提起された時、「個人の取引なので分からない」（３月）と言ったが、「金を貸し、すべて返済された」（６月）、「無償で与えた。
北朝鮮は昨年、１００人だけ再開させたが、これでは毎年１０００人ずつ再会させても８０年以上かかる。
今回、北朝鮮に送還された脱北者らは、一家４人を含む男性２人と女性５人。
このうち、チェコには４００人が滞在している。
同ドラマが成功した理由は、作家イム・ソンハン特有の細密でしっかりした描写と、独特な状況設定にある。
この姉妹は、スポーツ家族としても有名だ。
しかし同日の犠牲者の中に、トルコ政府に対してクルド人武装組織との衝突を中止するよう求めていた反政府組織やクルド人系の政党、国民民主主義党（ＨＤＰ）の支持者が多かったことから、政府とクルド人武装組織間の平和を望まない勢力の仕業である可能性が大きい。
大統領府は、「今や、公務員が国会資料の提出まで中央選挙管理委員会（選管）の顔色を伺わなければならない困惑した状況だ」と嘆く文をホームページに掲載した。
米国進出以来３年間、上昇を続けた崔京周の器量は、スコアーの上からも如実に証明された。
核実験やミサイル発射を強行する代わりに、核施設に関連した動きやミサイル発射台周辺での運搬など、絶えず緊張を高めるケースも考えられる。
今年から、放課後のスポーツ講習プログラムを学校外でも運営しており、２２万人あまりの児童生徒が参加した。
この試合でアーセナル・サポーターから揶揄された孫興民は、自ら実力を証明するかのように得点を挙げ、相手サポーターを黙らせた。
第１８代国会ではかなづちが乱舞し、催涙弾まで登場した。
一方、今年使用可能なインターネット電話番号は、１１月から本格的なサービスに入るＫＴとハナロ・テレコムなどの７つの基幹事業者７００万個と、サムソン・ネットワークスなどの８つの別定事業者８０万個の、合わせて７８０万個になる。
７日、関連業界によると「９・５対策」発表から１日でソウル江南区大峙洞（テチドン）の銀馬（ウンマ）マンション３１坪は呼値が７億７０００万ウォンから６億８０００万ウォンまでと９０００万ウォンも値下がりしたが、取引はストップしている状況だ。
一言でプロ棋士の対局日程を調整する業務。
光州平和ボランティア団「５月の光」は２２日、「盧武鉉大統領と朴𨛗用（パク・クァニョン）国会議長をはじめ、国会議員にイラクに対する韓国軍の派遣を撤回するよう求める手紙を、「平和の花種」とともに送り出した」と述べた。
特に、委員長と委員は公務員や退職官僚らが多くを占め、当初の設立趣旨とは違い、単なる「イエスマン」役に終わる事例が少なくない。
米国の貿易赤字と財政赤字は、世界経済の不安要因だ。
卒業の敷居高くなる日本の大学　卒業要件を強化
［オピニオン］映画より強烈なオスカー受賞スピーチ
１位となった日本のトヨタは１６８万台を販売して、市場シェア３９.２％を占めた。
鄭会長の周辺では、まず対北朝鮮送金事件と最近１５０億ウォン機密費に対する検察の追加捜査などで、この１年間当事者としては「つらい事件」が相次ぎ、そこから受けたストレスが主な原因ではないかとみている。
それに先立ち、金氏と一緒に遺体で見つかったインドネシア人船員のラムバン・ヌルカヒョ氏（３６）も先月１１日、インドネシアに搬送された。
公企業の改革意志、「尻すぼみ」への懸念
昨年１２月の大統領選挙後に発生した流血事態が悪化したものだ。
統合民主党の孫鶴圭（ソン・ハクギュ）共同代表（右側）と金孝錫（キム・ヒョソク）院内代表が２６日、国会本会議に先立って開かれた党議員総会で、韓昇洙（ハン・スンス）首相候補者の承認問題について頭を悩ませている。
これからどの程度まで下がるのか心配だ」と話す。
当初、この事件は多数の国家情報院職員が秘密の場所で、野党の大統領候補を誹謗する書き込みを、ネットに無差別に投稿しているという民主統合党側の主張から始まった。
今年の１年間、米国、フランス、ドイツ、日本など首相先進国で華麗な名声を誇っていた新聞や雑誌が軒並み廃業したりオンライン版だけを運営する方向へ戦略を変えた。
李委員長は先月３１日、金融監督委員会（金監委）の金竜煥（キム・ヨンファン）報道官を通じて「最近の様々な状況から考えて退くべき時点だと判断し、休暇期間中に大統領府に辞意を表明した」との立場を示した。
盧大統領は労働運動について、「労働運動をリーダーとして指導しなければならない人たちに対し、私が繰り返し『皆さんが進んでいる道は全体的に労働者たちのためになる道ではない』と問題を提起し、警告もしている」と話した。
なかでも「発展を制約する警戒の対象」という回答は、７年前の６.３％に比べて５倍近く増加した。
また、青年会や老人会などを招集して、開発業者の町の住民たちへの懐柔作業を妨害したりもした。
ロシアを訪問している文在寅（ムン・ジェイン）大統領が他の選手たちを慰めながら近づいたときは、一言も言えないままただ泣いてばかりだった。
経済５団体のトップは「政府の非正規職法案の処理問題に対する経済界の立場」という発表文を通じて、「政府と政界は労働界の脅威と脅迫に搖れて政府原案より後退した法案を処理してはならない」と強調した。
先祖たちは自分たちの芸術的才能を威張り、異性を誘惑しようと、こういうものを作ったというのが学界の定説だ。
ｉＰａｄは、「台北プロビューテクノロジー」が２０００年に台湾と欧州などに登録した商標で、アップルが２００６年に３万５０００ポンド（約６２００万ウォン）を払って商標権を引き取った。
太もものハムストリング弛緩角度（横になって足を上げること）は９０度が正常だが平均７０度、アキレス腱弛緩角度は３０度が正常だが平均１５度しかなかった。
それも、やたらに「無償」、「半額」を掲げるよりも、財政状態に応じて、対象者の所得水準を考慮して支援するのが公正な社会の進む道だ。
毎年、全体研究開発費の７６．２％を企業で投資しているが、博士級研究員の７２．６％が大学にいることも技術発展を妨げる要因。
また文大統領は、韓国、北朝鮮、日本、中国、ロシア、モンゴルの北東アジア６ヵ国と米国が参加する東アジア鉄道共同体も提案した。
党の一部では、無所属の康容碩（カン・ヨンソク）候補に矢を向ける「康容碩責任論」も噴出した。
これまでフランスの家主は毎年１１月から３月までの５ヵ月間、いかなる場合であれ家に住む占拠者を追い出せなかった。
民主党の姜基甲（カン・ギガプ）議員は、「『３０ヵ月以下』と規定した民主党の改正案は不十分だ」とし、「動物飼料を食べていない２０ヵ月以下の牛に限定すべきだ」とさらに厳しい基準を主張した。
貨物連帯労組の要求が一部妥当だとしても公権力を全く無視しながら基本秩序を破壊した行為は許されない。
以後、金氏と組んで、０４年１１月、朝鮮日報とのインタビューで、「三星物産の支配構造が改善されなければ、Ｍ＆Ａを試みるファンドを支援する」と警告した。
さらに、「大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）、中長距離弾道ミサイル（ＩＲＢＭ）の廃棄やミサイル生産ライン、核団地の廃棄などを通じて、米国の相応の措置がなされ、信頼が深まれば、全般的な（核施設の）申告を通じて非核化プロセスが可能だろう」とも述べた。
朴祉垠は、試合終了後の公式インタビューで、「ほとんどのホールでティーショットをフェアウェーに落としたおかげで、ゲームを容易に進めることができた。
それも中国、ロシアなど周辺国が対北朝鮮への圧迫に反対しているため、米国側が同方法を具体化するには相当な困難が予想される。
それから１０日後には、民主党と親盧系（故盧武鉉大統領系）の市民統合党、そして一部の市民・社会団体と労働運動勢力が合同して民主統合党が発足した。
ソプラノのキム・ヒジョンはグノー「ロミオとジュリエット」のアリアを歌う。
２周年の時は、徐清源（ソ・チョンウォン）、崔炅煥（チェ・ギョンファン）議員など親朴（親朴槿恵）系重鎮７人と非公式の晩餐会を開いた。
民主労総は、東亜（トンア）日報の説明要請に対し回答を拒否し、韓国労総は、「私たちは民主労総が参拝しようと言い出した時に制止した。
政府案が国会で可決されると、今年の買い上げ価格は、４０ｋｇ当たり５万９２３０ウォン、買い上げ量は５３２万６０００石となる。
権威主義政権を経た韓国で、「市民」は抵抗の主体と認識されている。
このような迅速な反応は、中国の外交慣例から見て、極めて異例のことだ。
結論から言えば、約「２５億ウォン（民間）＋α（当局）」という。
輸入段階から検査をさらに強化していく」と述べた。
修士・博士課程まで支援され、研究を続けることもできる。
開幕戦に不参した「最強」アニカ・ソレンスタム（スウェーデン）と「ゴルフの天才少女」ミシェル・ウィー（１４、韓国名ウィ・ソンミ）も出場する今回の大会は、まさに「メージャー級」の関心事。
損害率は、自動車事故に対して支払った保険金を加入者からもらった保険料で割ったもの。
乗客と乗員ら１７６人を乗せたブラジル・ＴＡＭ航空旅客機が１７日午後、サンパウロのコンゴニャス空港で着陸に失敗、オーバーランして空港敷地外にある建物に衝突・炎上し、尾部だけが残っている。
東京新聞が２１日報じたところによると、中国当局は、今年初めに北京の日本人学校に駆け込んだ後、同地の日本大使館に滞在してきた脱北者１６人全員に対し、第３国への出国を許した。
軍関係者は、「司令官が、法務参謀の意見を受け入れて、裁判長を決定することになるだろう」とし、「できるだけ、この事件に責任のない参謀で、最大限公正性が保障されるよう、選ぶつもりだ」と語った。
エレクトリック・バンドの「インサイド・アウト」で、コリア（ローズ・ピアノ）は、フランク・ギャンバレ（ギター）、エリック・マリエンサル（サクソフォーン）、ジョン・パティトゥッチ（ベース）、デイヴ・ウェックル（ドラム）の演奏と５つの感情のように調和と不和をなし、印象的な風景を描き出す。
事前に予定された大統領の行事に対しては、大統領府担当記者らが順番を決め出席している。
金さん夫婦は茫然としたが、息子に水泳の素質があるのを知り、５歳の時から水泳を教えた。
米商工会議所は米国内３００万社の企業利益を代弁するロビー団体であり、オバービー副会長は、駐韓米国商工会議所の代表を務めた知韓派だ。
２日間の全羅道訪問を終えた尹氏は、「『国民の力』の大統領選候補である私としては、（全羅道の得票率が）１０％でも１５％でも良い」とし、「全羅道民の心を開きさえすれば、全国選挙で大勝するだろう」と強調した。
当時、台風１４号の影響で寺のある山のふもとは１時間当たり数１０ｍｍの豪雨。
米経済専門誌のフォーブスが３日発表した「１４年世界最高富豪の順位」によると、ゲイツの資産は７６０億ドル（約８１兆４０００億ウォン）と０９年以降５年ぶりに１位に復帰した（返り咲いた）。
米司法省が、昨年の大統領選でロシアとの癒着疑惑を受けているトランプ大統領に対して特別検察官の捜査を行うことを決めた。
李総裁はこれとともに、非転向長期囚の送還が人道的次元で実現したものであれば、国軍捕蘆と北に拉致された人々の人権も同じように尊重されなければならないとし、政府は国軍捕蘆及び、拉致された人々の相互訪問と送還が必ず実現されるようにあらゆる努力をしなければならないと語った。
オバマは、スポーツバーで一般市民たちと一緒にビール一杯を前に、スポーツに関する話し合いを交わし、「今日、試合開始前に私の演説を終わらせる」とし、自分もスポーツマンであることを誇示する場面もあった。
具体的な投資計画は出さなかったが、ＡＩを中心とした先端ＩＴ分野を三星が導いていくという意志を明らかにしたのだ。
一方、朴智星は２０日午後８時３５分、マンチェスター・オールドトラッフォードで行われるアストン・ビラとのホーム開幕戦でも先発出場するものと見られる。
一部では民族主義の復活を狙う日本の右翼勢力の影響が作用した結果だという指摘もあり、このような右傾化の雰囲気を意識した日本の文部省の見えざる圧力のためだという話もでている。
ＡＦＰ通信などによると、１９３３年フランス東部のシャントレで生まれた彼は、６歳の時からブドウ園を運営する家族を手助けしながら育った。
義親王の孫で国立故宮博物館の研究諮問委員の李ヘウォンさん（５１）は、「祖父は１３男９女を設けたが、ほとんど日帝によって日本に住んで死亡した」とし、「彼らの人生は暗鬱な近・現代史の断面だ」と話した。
子供たちがどぶんどぶんと水に飛び込んでいたので、水遊びでもするのかなと思いきや、腰を曲げて、その水をがぶがぶ飲み込んでいた」「泣くなトンズ」の主人公、イ・テソク神父を後援していた李載鉉（イ・ジェヒョン）環境部気候大気政策官が国連環境計画（ＵＮＥＰ）に勤務していたとき、南スーダンのトンズを訪問したことを書いた記録だ。
中国の株式市場は「ブラックマンデー」の恐怖に包まれた。
政府には報告していないが、団体協約に「絶対賃金を削減しない」という内容を入れた９の研究機関を入れれば４９の公共機関（１７％）の労働組合が経営権を侵害しているのだ。
危険段階は株価下落による損失を防ぐための措置で、第１段階は見守り、第２段階は保有株式の２０％を処分することになっている。
全人代代表の約５分の１が反対したのだ。
無窮花クラブの共同代表全相和（チョン・サンファ）弁護士は、「違憲訴訟を起こした現職警察官３人のうち２人は、１６日にソウル地方警察庁の監察調査を受けた後、ストレスで入院するほど心的ストレスを受けている」とし、「彼らが懲戒を受けるか、刑事処罰されるかすれば、法律的対応をする方針」と話した。
今年１月は６万１０台、２月は３万５５９５台とやや低迷していたが、ＴＨＡＡＤを巡る対立が解決される見通しが立っただけに、今後は、エンシノなどの新車効果が販売台数を引き上げることを期待している。
リナックス運営体制（ＯＳ）が設置された携帯用保存装置を差し込めば、暗証番号を知らなくてもコンピューターを起動させることができる。
インターネットポータルやソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）の不公正な横暴にこれ以上我慢できないというマスコミが、自己救済策作りに乗り出したのだ。
北朝鮮は今年に入って、オランダ（１月15日）、ベルギー（１月23日）、カナダ（２月６日）、スペイン（２月７日）とそれぞれ国交を樹立している。
政府関係者は２６日、「従業員出身の女性の過半数が、今年大学に定員外特例入学で進学した」とし、「ほとんどが２０代前半や半ばなので、韓国社会に成功的に定着するために大学に入ることを望んだ」と話した。
現政府はこれまで改革を唱え、ロードマップとシステムを強調してきた。
顧客の物語が直接寄せられる
映画ターミネーターはＡＩの発展を恐れる人間がＡＩを止めようとすると、ＡＩが人類を敵とみなして攻撃するシーンが出てくる。
学校は、昨年夏から基礎が足りない李さんのために、デウォン外国語高校の学生３人を「放課後課外教師」につけた。
外電によると、現代自動車の「アクセント（旧型ベルナー）」は、ロシアで１月輸入車の販売トップとなった。
労組の強性闘争で企業競争力が落ちれば、雇用は減少し、各企業は強性労組を避けて海外に移転する。
タンザニア政府は、情報機関まで動員して誘拐事件の関連情報を探しているが、まだこれといった手がかりは得られていない。
現行法では、移管する側が指定する重要資料は、国会在籍議員３分の２の同意か管轄の高等裁判所長による令状がなければ閲覧できないよう定められているので、現在のところ接近は不可能だ。
最近は渡り鳥の近づきを防ぐため、上下する２重布やビニルを取り付けたカーテン式の飼育舎も登場した。
最近、英国の日刊紙テレグラフが今回のキャンペーンを報道すると、ロンドンの地下鉄でも「マナー違反男根絶キャンペーン」の実施を求める市民の要請が殺到した。
全経連が７日、韓国に進出した主要外国人投資企業を対象に「投資環境の改善策」について調べたところ、外資系企業は最も改善が必要とされる懸案として断然「労使関係」（１２４点）を選んだ。
１９９６年から今年まで４大江の流域水質改善に１１兆ウォンを投入したが、それほどの巨額のお金がどこに使われたのか、水質はむしろさらに悪化したものと分析された。
安昌浩（アン・チャンホ）最高検察庁公安企画官は、「全公労が１５日にストに突入すると発表したことは、公職者として法を破壊する行為であるだけに、断固として対処することにした」と話した。
コンピューターを利用して予め条件を探る方法で、これまでは数か月かかっていたバクテリア遺伝子組換えの時間を、一週間以内に短縮できるようになった。
弓は９０ｃｍ長さの竹の木をねじって紐をつけ、矢用の木の材料に人造の金鎖を巻きつけ、羽毛をつければ出来上がる。
政府が解明した原因は、変種のハリガネムシ。
ある種の政治的意図を持って挑発的な発言を続けているという疑念すら抱く。
以下は、本報が入手した申監督の最後のインタビュー内容だ。
中国は２０００年６月、３００億円規模の円貨表示債券（満期５年）を発行したことを最後に、０１年４月、小泉政権が発足してからは、債券を発行してない。
昨年、自分が米国でハンバーガーを食べている場面が放映されると、「青酸カリ発言以前に撮った画面」だとして、所信を曲げなかった。
一方、守備の強いＴＧは金ジュソンとホール、デリックスを前面に出した、ミンレンドへのローテーション守備と変形のゾーン・ディフェンスを活かしてＫＣＣを７０点台にとどめなければならない。
彼らが力量のある指導者になれるということは、党内選挙を通じて院内代表や常任中央委員に選出されたという事実が立証している。
２２日に開かれた第６回全国区間マラソンで最も輝いた選手は、忠北（チュンブク）体高のペク・スイン（１８）と原州（ウォンジュ）サンジ女子高のチョン・ジンウ（１７）だった。
政府は１２日と１５日、合わせて６回にわたって板門店を通して、北朝鮮側の連絡官に電話通知文を送り、真相究明のために当局間対話を提案したが、いずれも断られた。
梅雨が目と鼻の先だが、まだ災害復旧中
朴チョンアは、何よりも飾らないイメージと、歌手よりは番組の司会者として人気があるという点で「ポスト李ヒョリ」と呼ばれることには、多少プレッシャーを感じている様子。
これは、競走車よりはレーサーの能力によって成績が左右されるという意味で、それだけ迫力ある競技を繰り広げるようになる。
盧大統領は「インテル社の韓国への投資決定が正しかったということを示すために最善を尽くす。
兪明希・通商交渉本部長、ＷＴＯ次期事務局長の最終選考に　初の韓国人トップなるか
教師らの間では教師の権威が落ちたという言葉が出ているが、依然として教師は人気職種だ。
ＬＧユープラスは１７日、ソウル龍山区漢江大路（ヨンサング・ハンガンデロ）の新社屋「ニューライフエクスペリエンスルーム」（New　Life　Experience　Room）で、「ホームのモノのインターネット（ＩｏＴ）」サービスの実演行事を開き、今年下半期（７〜１２月）に新たに披露する６つのホームＩｏＴサービスを公開した。
ソシエダードのサポータらも「早く帰って来てほしい」と、彼の活躍に大きな期待を寄せている。
選抜された学生は、既存の正規課程の授業のほかに、８日にオープンした漢陽大学「グローバル企業家センター」で、企業家になるための特別管理を受ける。
呉センター長は、さらに「モバイルゲーム中毒を予防するためには、移動通信事業者らの協力を得て、ゲーム中毒予防プログラムをつくらなければならない」と強調した。
経済活動参加率が落ちる主な原因は、ベビーブーム世代が大勢引退し、労働供給が大幅に減るからだ。
世紀を超える文学的生命力は、「いま現在」に起きた最も通俗的な日常に、奥深い哲学的テーマが融合したためだと評価される。
イラク戦争開戦１１日目の３０日、米英連合軍はイラクの主要施設に対する攻撃の度合いをさらに強めたが、補給線の弱くなった地上軍は、バグダッドの南７０ｋｍ地点で追加進撃を止め、戦力増強を待つなど小康状態が続いている。
小惑星の地球衝突は、数え切れないくらい多かった。
国内のファン層が厚く、今年も作品が着実に出てきた東野圭吾、宮部みゆきのほか、相対的に知られていない日本人作家の小説が読者に会う機会も徐々に増えている。
周りと妥協せずに一人の世界にはまっているコ・スンソク。
北朝鮮は開城工団で人道的にも容認できない間違いを犯している。
カンボジアは、識者たちが虐殺された経験のせいで、地方に行くほど教育に対する漠然とした恐怖が大きい。
また、権夫人は、不法送金の事実は知っていたが、加担の度合いが大きくなく、母子を一緒に処罰することができないことを考慮し、立件猶予した。
「すべての宇宙がラヒ（娘の名前）ですね。
双竜車は２９日、今年の賃金交渉案に対する労組組合員の賛否投票の結果、５２．６％の賛成で可決したと発表した。
韓国と米国は０９年４月、北朝鮮の長距離ロケット「光明星（クァンミョンソン）２号」試射の後、ミサイル射程の延長交渉に入ったが、結論を出すことができなかった。
同社は、これとは別に、シンガポールとも輸出商談を行っており、コロンビア、フィリピン、トルコなど２０ヵ国余りから問い合わせが相次いでいると明らかにした。
これに、高麗の忠臣・鄭夢周は「丹心歌」で答えた。
来月１５日に予定された韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）発効を控えて、米国産自動車の値下げが本格化している。
これは、去年９月以来、１０カ月ぶりに最も高い水準で、去年９月以来、引き続き失業率が高くなっている。
住民投票が成立するには、有権者の３分の１以上が投票しなければならない。
高校中退の中卒のフリーターが、人文批評所を書いたということから、しっくり来ない。
経済状況や子どもの教育目的のための海外移住では決してない」と強調した。
同期間の犯罪率（人口１０万人当たりの犯罪発生件数）は９５年３１０８件から０４年４２８３件へと３７．８％増加した。
検察はまた、安容疑者が昨年４月と８月に釜山（プサン）地域の企業２社から２億ウォンずつ計４億ウォンを受け取った事実をさらに確認し、安容疑者を政治資金法違反の疑いなどで２日、追起訴することにした。
ゴールラインに入るまでは、どんなに論争しても、結果が決まれば勝者であれ敗者であれ、結果を受け入れるのが和合の精神」であると強調した。
紀元前２２１年に中国を統一した秦始皇は、韓非子の理論を統治原理とした。
北朝鮮が、本当に米国との関係改善を望むなら、今回が絶好のチャンスだ。
車俊煥は、「（韓国男子フィギュア―の）パイオニアというプレッシャーを、もっと頑張れる理由にしたい」と話した。
そんな韓国を目にし、韓国文化や韓国語をより一層学びたいと思うようになった」と話した。
米国が行っているアフガニスタン戦争やイラクに対する先制軍事攻撃の計画も、結局はこの「第４世代戦争」の脅威を抜本的に取り除くための軍事措置と言える。
昨日少子化委が、政府政策は「自分とは関係のないことだ」という認識が広まっていると見たことも、これまでの政策は巨額をつぎ込んだのに、現実とかけ離れたことに遅ればせながら気づいたためだろう。
「成長志向型」＝減少、「庶民志向型」＝増加
アシュリー・マディソンの会員情報の暴露が及ぼした社会的波紋がどれほど大きいかを垣間見ることができる。
年間支給額の半分以上が３、４月に集中する投資所得の支給のうち一部を統計的に一月に分けて反映した結果、１月の所得収支は季節調整前に５億７０００万ドルの黒字だったが、調整後には黒字規模が５０００万ドルと急減した。
００年８月アントワープチームに入団してベルギープロリーグでプレーを始めた薛埼鉉は、００〜０１シーズンには２２試合で１０ゴールを決めたが、０１〜０２シーズンには開幕を控えて腰に負傷を負い、２０試合で３ゴールにとどまった。
農村地域の未婚男性たちに花嫁を探してあげるため、地方自治体までが乗り出した。
しかし、人間は同じ過ちを繰り返した。
趙課長は、「今は終身雇用が消え、４５歳には定年となる時代になった。
残り３ヵ所の中で平澤はソウル龍山（ヨンサン）の在韓米軍基地の移転と国際平和都市開発計画が確定した上で、中間駅の設置問題を検討することにした。
水原の山地で１０歳少女遺体、安養の行方不明者と遺伝子対照
これからは、素敵な夕焼けを見るときは、感傷に浸る前に、健康保護のためにマスクでもつけなければならないのだろうか。
軍は２６日、国会国防委員会に提出した資料「国防懸案報告」で、今後の海外派兵の選抜資格を新型コロナウイルスワクチン接種者に限定することを検討していると明らかにした。
世界最高峰エベレスト（８８５０メートル）へ行く道の丘には山岳人、朴英碩（パク・ヨンソク）隊長が刻んだ碑石が立っている。
非常に敏感になり、国連で提起されるたびに北朝鮮外交官は冷静さを失う」とし、「強制収用所がないという北朝鮮に問題を突き付けるだけでも、彼らに恥をかかせることができる」と話した。
国家生命倫理審議委員会が体細胞クローン研究を認めるかどうかについて、ゼロから見直すことを決めた。
米国の経済団体である自由貿易評議会（Voluntary Trade Council）の議長を務めているＳ．Ｍオリビア氏は「既にすべての反トラスト法違反事件で勝訴できる力を持っている米政府が傍受条項まで新設したことで、反トラスト法は今や大量破壊兵器並みの威力を持つようになった」と述べた。
しかし、公認過程で非適格候補への公認を強行する独善をさらし、低俗発言で国民から非難を受けた金容敏（キム・ヨンミン）候補を最後までかばう傲慢さを見せた。
ギャラクシーＳ７シリーズは、１週間の予約販売期間中、１０万台以上が販売された。
李仁栄（イ・インヨン）統一部長官（写真）が４日、「北朝鮮の対南・対米メッセージが具体化している」とし、南北・米朝対話再開への期待感を示した。
今大会は、１９８６年７ヵ国２９５人の選手が参加して、３５の細部種目でメダルを争った第１回の札幌大会とは比較にならないほど、歴代最大規模で行われた。
同日、財政経済部（財経部）のインターネット・ホームページにも、李副首相の公開謝罪と辞任を迫る意見が相次いだ。
いくら難しい技でも試合で成功させることができると、本当に大きなやり甲斐を感じる」
ＩＴＣもかつて三星が特許侵害でアップルを提訴した事件に対し、アップルに軍配を上げていた。
警察は、李明博（イ・ミョンバク）前市長がソウル市長の任期中に、大統領選公約の開発のために傘下機関に研究を指示したなら、公職選挙法に抵触する可能性があると見ている。
融資申請書を作成した８１００人中５６６０人も同様に、信用等級や財産保有状況についての調査の結果、落とされた。
金ヘスは、母子家庭の実質的な家長として長女コンプレックスを持っている雑誌社の記者、ユン・ガヨン役として登場する。
北朝鮮応援団があまりにも熱心に応援したせいで、国際大学スポーツ連盟（ＦＩＳＵ）側の試合監督官が「応援の音のため選手が審判の指示を聞き取れない」とし、試合を一時中断させたほど。
三星カードによると、三星ペイを２回以上使った顧客は８６．４％で、１回だけ使った割合は１３．６％だった。
オイルサンドとは、原油成分が含まれている砂をいう。
全体の新規感染者も週末の二日間、それぞれ１０人台を維持した。
一階構造の一般的車両基地と異なって、ここは地下１〜２階の地下鉄基地と、地
しかし、加害者の懲戒の手続きや量刑基準は学校ごとに様々で、同じ加害行為でも、学校内の処理機関の性犯罪に対する認識レベルによって措置内容も千差万別だ。
デジタルテレビはデジタルコンバージョンスの花韓国と日本の企業がデジタルテレビ市場に目を向けている理由は、テレビのステータスが変わってきたため。
ハンナラ党の遊説車両からわずか１０メートルも離れていないところには、民主党の金弘業（キム・ホンオプ）候補の遊説車があった。
米ワシントンに本部を構えている「ピュー環境グループ」のスーザン・リーバーマン国際政策局長は、ＡＰ通信に対し、「各国政府が（マグロの絶滅を阻止するべきだという）科学者らの意見を無視したのは、無責任は仕打ちだ」と批判した。
当時の状況を証言してくれる資料は、暗殺の直後、執務室のなかから窓の外の姿を撮った白黒写真。
現代（ヒョンデ）モービスは、忠清北道忠州市（チュンチョンブクド・チュンジュシ）、蔚山市（ウルサンシ）に続き、京畿平沢市（キョンギ・ピョンテクシ）に第三の電気自動車のコア部品工場を建設すると、２６日明らかにした。
国民の党の第２０代議員当選者のワークショップの席での言葉だ。
テッキョンの特徴は、「ヌンジルギ」にある。
サンタ総会「クリスマスを年に２回へ」
大学授業料の負担軽減に向けた政府の努力にもかかわらず、第２学期の学費ローン金利が８％台に引き上げられる見通しだ。
選手プロフィールに出ている国籍が日本か北朝鮮になっていたからだった。
日本のトヨタ自動車の急発進問題について、うその情報を提供したことを認め、米法務部が罰金１２億ドル（約１兆３０００億ウォン）の支払いを命じた。
さらに、このような非核化が一挙になされることはできないが、早期になされなければならない。
こうしたすう勢が続く場合、年末までに旅行・留学などの費用として１００億ドル以上が海外に流れ出る見込みだ。
今年だけでも、全米オープンと全英オープンで、最終ラウンドを首位タイでスタートしたが、優勝へのプレッシャーを克服できなかった。
検察は「ネガティブキャンペーンなどの選挙法違反者」のうち、専門的かつ常習的な場合虚偽の内容を悪意にねつ造した場合嘘が拡散する可能性が大きい場合、逮捕した上で取り調べる、としている。
「トンカモ（金日成銅像を破壊する会）」に所属していたチョン・ヨンチョル氏は韓国で仕事を得ることができず、済州道の３人の女性も、日ごろから生活苦を訴えていたという。
早期青銅器の代表遺物である刻目突帯文土器とともに発見されたこの装身具は、周辺の木炭の放射性炭素年代を測定した結果、紀元前１３～１１世紀のものと推定された。
金融当局はＨＳＢＣがこれと関連して必要な手続きを踏んでいるものと見ている。
ライス補佐官が作成した６〜１０頁分量の報告書とパウエル米国務長官が書いた短いメモ。
１２番（パー４）では同伴する手嶋多一（３７）と横田真一（３３）を飛距離で越して、ギャラリーから嘆声が上がった。
いち早く決勝の地でプログラムを点検してきた二人は、試合前日の１３日には予定になかった練習も実施した。
監査院は、金監院の金融健全性を巡る監督はもとより、天下り人事を送り込むための「業務洗浄」をしたのか、崔守鉉金監院長は、職務をきちんと全うしたのか、徹底的に監査しなければならない。
昨年、全国体育大会１万ｍ優勝に続いて、今年は、ハーフ・マラソンでトップにあがり、長距離のホープとして浮び上がった。
コーヒー専門店は頭打ちの状態だといわれているが、キム代表はまだまだ遠いと思っている。
「太陽の少女たち」で、イラク北部のクルド地域で生活する女性難民部隊が、イスラム聖戦主義者に対抗する物語を描いた。
観音寺の主張どおり贈答や寄贈なら、なぜその記録がないのか。
中国とロシアは、安保分野で広範囲な共同の利益があり、両国の協力強化が必要だ」とつけ加えた。
行政コストが削減され、脆弱階層は生計の脅威から脱し、さらに積極的に求職に乗り出すというのが賛成論者の主張だ。
［オピニオン］日本企業の大反撃
大統領直属機構である疑問死真相解明委員会（疑問死委、韓相範委員長）所属の委員と職員４３人が１９日、大統領弾劾訴追案可決を糾弾する声明を発表した。
ガードとしては長身（1m80）のピョン･ヨンハは、中学生のときまでセンターだったが、釜山（プサン）のトンジュ女子商業高校に進学後ガードに転向した「マルチ選手」である。
イ・ヨンドク(李竜得)金融労働委員長も“労組と政府は完全合意に至った”と言い、“政府が金融持ち株会社導入の際、銀行の強制的合併はないという点を確認し約束した”と述べた。
突発変数で２度も首相になった彼は、２００７年９月には健康上の理由で首相を辞職した。
建物を囲んでいるコンクリートの厚さは３０センチぐらいだった。
今回の契約は、特許訴訟中の三星電子とアップルの関係にも影響を与えるものと見られる。
ミナミハンドウイルカは、成体になれば、体長２．６メートル、体重２３０キロ、寿命は２５〜４０年と推定される。
三星（サムスン）金融研究所は、韓米ＦＴＡが締結されれば、韓国の金融会社が米国の大型金融会社に買収される事態も排除できないだろうと指摘した。
イ・ソヨンは、国内だけでなく、米国や欧州ツアー大会で、地道に上位権の成績を上げた。
昨年１２月２６日、ソウル鍾路区三清洞（チョンロク・サムチョンドン）の金融研修院で看板を掲げてスタートした引継ぎ委は、これまで「ノー・ホリデー（No Holiday）」勤務方針により、休日も返上して休みなく突っ走ってきた。
戦争計画報道の決定版は、７月５日付のニューヨークタイムズ紙。
サッカー韓国代表のパウロ・ベント監督（写真）は１０日、ワールドカップ（Ｗ杯）カタール大会アジア２次予選のスリランカ戦を終えて、異例の強気の発言をした。
韓国は世界１０位圏の経済力と１１位の国連分担金を払う国だが、国際機関誘致実績はみすぼらしい。
にも拘わらず、ヒポクラテス宣誓をした医師やナイチンゲール宣誓をした看護師という召命意識一つで、その本分を全うしている彼らから、ＭＥＲＳ克服の希望を目にする。
ウリ党の「２次訪朝団」、来月平壌へ
北朝鮮の外交官らはマンハッタンの国連本部の向こう側にある小さい島のルーズベルト島のマンションに集まって住んでいる。
公職社会の構造調整はしないまま、毎年数百億ウォンに上る国民の血税を手当て名目で支給するのは問題だ」と指摘した。
チャン・スルギは１０月、中国南京で開かれたＡＦＣ１９歳以下女子チャンピオンシップ５試合で８ゴールを決めて、韓国の優勝をけん引した。
北朝鮮が非核化の意思を明らかにしたというが、それが米国が強調する「完全かつ検証可能で不可逆的な非核化（ＣＶＩＤ）」なのか不明確だ。
政府が、１９６５年に締結した韓日条約の関連文書を公表することにしたことで、ベールに包まれていた現代史の疑問を解く可能性が出てきた。
水の流れが激しいことで有名な事故海域で捜索作業を行い、これまでにダイバー２人が死亡し、捜索支援のためにヘリコプターで移動する途中、消防署員５人が犠牲になった。
去年末の基準で、自動車レース・ゲーム「カットライダー」は１億１７５０万人の会員を獲得している。
大衆的な人気を得ている田中元外相と「建設族」と呼ばれる建設関連勢力から強力な支援を受けている藤井理事長が、自民党及び小泉純一𩒐首相と対決する格好となる。
これにより、ポスコはポスコＧＰＳを通じて主要貨物の移動状況をリアルタイムで追跡するシステムを作るなど、グループ会社の物流業務を一本化して、物流サービスを統合運営して効率を高めていくという。
１９７０年代初め、この地を訪れた在日同胞作家、金達寿（キム・ダルス）氏（１９１９〜１９９７）は『日本列島に流れる韓国魂』という著書の中で次のように書いている。
一方、中国が世界保健機関（ＷＨＯ）の調査団の台湾入りを遅れて許容したため、台湾内のＳＡＲＳ感染事例が急増したことをめぐって両岸の紛争が再発している。
特に増え続けていた中道層が減少したことを受け、保守層が増えていることも注目すべき部分だ。
同党の高溶振（コ・ヨンジン）首席報道担当は２８日午後１０時頃、懇談会を終えた後、記者団に、「国民と党員、候補の皆さんに心配をおかけしたことを心よりおわびする」との非常対策委の全会一致の意見を伝え、「これまでの様々な問題をすべて収拾した」と明らかにした。
韓日国交正常化４０周年の記念公演である『白い道成寺』は来月、東京の新国立劇場を皮切りに、大阪、名古屋、北九州などでも演じられる。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）と韓国銀行は、予測値は出していないものの、潜在成長率が大幅に下がったことには同意している。
同様に、日の丸を身にまとって出てきた倉田代表は、「巨大ロボットは日本文化だ」と主張し、「銃での戦いではなく、殴り合う格闘なら挑戦に受けて立つ」と答えた。
検察は、これら検察幹部に対して刑事処罰できるのか、懲戒をするならどの水位になるのか、検討中だという。
これは米国３．４倍、日本３．５倍、フランス５．５倍などに比べて大いに低いものだ。
北朝鮮は、並進路線発表から１年が経った先月３１日、労働新聞の社説を通じて、「並進路線を生命線とし、自主の道を進む」と明らかにした。
顕示的な行動においては人や動物もさほど大きな違いはないようだ。
中国は今年、「１０大産業を巡る調整や振興計画」をまとめ、世界的な競争力を備えた大手企業の育成に乗り出した。
しかし、韓中間の対立が続き、中国政府が韓国ゲームに対する流通を非公式的に阻止してきたため、２年以上版号発給が遅れた。
なのに、韓国政府や韓国国会には予算案を一行ずつ、一枚ずつチェックし、無駄を取り除こうとする長官や次官、議員が果たしているだろうか。
その場合、２０１５年に記録した歴代の韓国勢最高成績である１５勝を超えて、１７勝まで可能になる。
検察が１２日、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の名誉を毀損しているとの告発を受けた加藤達也・産経新聞ソウル支局長に、検察に出頭するよう求めた。
これまで密かに保管していた収容所での経験を記録した手記を郵便で２人の娘に送った。
ＷＨＯは、危険地域に出かけたり、ＳＡＲＳ患者と接触してから高熱や咳などの症状を見せた場合には「疑いのある患者」に、そして胸部レントゲン撮影の結果、肺炎があった場合には「推定患者」と分類している。
遠征隊の最大の喜びは、東亜（トンア）ドットコム（www.donga.com）と遠征隊ホームページ（www.parksgrandslam.net）を通じて伝えられる国民の激励メッセージを見ることだ。
日本のチームが李大浩に絶えずラブコールを送っているのは長打力とブレのない活躍のためだ。
４５億アジア人のフェスティバル、仁川アジア競技大会が開幕
また、ハンナラ党が要求している「２００２年の大統領選挙資金、および最高権力層に対するロビー資金等、社会各層に包括的に賄賂を提供した疑惑の指示の主体、ロビー指針、ロビー方法などや役職員の任意使用の有無など」も含まれた。
北朝鮮への電力支援、どうするべきか
「公式の席上で話をする時、大統領は二つのことを考えなければならない。
審査に通れば、延滞利息は全額、貸付利子は３０％程度減免を受ける。
それなら、三音が並んで出てくるこの動機に特別な意味はないでしょうか？
マウンドからボールを投げ、赤と青のチタンの足を引きずりながら歩く姿は、SF映画に出てくる火星人のようだったが、その表情は誰よりも明るく元気だった。
イラクで犠牲になったイタリア軍警察と民間人の犠牲者１９人を追悼するため、１７日ローマ中心部のビトリアノ宮前に集まった追悼客。
案の定、旅行業界は年明けから、めまぐるしく回っている。
韓国２０大企業グループ（資産基準、公企業は除く）のうち２企業グループ社だけが、「景気はすでに底を打った」と判断していることが分かった。
米国とサウジアラビアは、半世紀以上の同盟関係。
カード会社3社は98年と比較して、昨年の当期純利益が4.9〜32.3倍も増加しているとの調査結果が出た。
しかし金教授は、「民主主義政治の核心は交渉と妥協、譲歩だ」と述べ、朴大統領が野党に手を差し出すことを提案した。
２００７年２月、スペインを訪問した盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、当地の韓国人たちとの懇談会で愛国歌を歌った。
「当事者が広告料を求めるとどうなるか」という質問に対しては、「前例がなくて知らない」と前提した上、「（金正恩が）要求すると、謝礼費の名目でも所定の金額を支払うのが筋ではないかと思う」と答えた。
現在、韓国マーケティング協会傘下の大韓民国マーケティング委員会委員長を務めている。
南北関係改善というハンドルを握ることになったと韓米首脳会談の結果を便宜的に解釈して、国際的の対北協力の軌道から脱線するのはまだ早い。
国内最大のインターネットポータルサイト「ネイバー」を運営するＮＨＮが、独寡占的な地位を乱用して、コンテンツ提供業者（ＣＰ）の広告収益を制限したり、子会社を不当に支援していたことが明らかになった。
１４万人を超える結婚移住者らは経済的な困難や言語、文化的な異質感に劣らぬほど、２世らの社会での抵抗問題に苦しまれている。
フェラーリとマセラティの公式輸入会社であるクズプラスが２０日、ソウル江南区青潭洞（カンナムグ・チョンダムドン）のショールームで「エンチョ・フェラーリ」（前）と「マセラティＭＣ１２」を公開した。
ユン代表は、「１０００回までは挺隊協など民間が立ち上がって日本を圧迫したとすれば、これからは政府が本格的に出て、力を加えなければならない」と主張した。
出入口に下る階段のあちこちには、雑草がいっぱいだった。
教育人的資源部が２００８年から教員評価制を全面的に実施することにしたことによるものだ。
エネルギー政策は、政府が長期的目標を持って、社会的合意を経て決定し、政権と関係なく推進すべきことであり、ポピュリズムに流されてはならない。
これに関連して政府は現在、１４日間の公休日を１２日程度に減らす代わりに、振替え休日を通じて休みをしっかり保障する案を代案として検討している。
李当選者と姜代表は同日、大統領職引継委員会が入るソウル鍾路区通義洞（チョンノグ・トンウィドン）の金融監督院研修院で会い、最近の党権と大権の分離論議と関連して、「党と大統領府の有機的関係（必要性）について完全に意見が一致した。
２４日のドイツとの強化試合で１－１で引き分けた試合にスペイン代表の主力ＧＫとして出場したダビド・デ・ヘア（マンチェスター・ユナイテッド）も「本当に奇妙なボールだ」と話した。
製造業をこのまま崩壊させないために、柳一鎬（ユ・イルホ）経済副首相は、３年前の「製造業革新３．０」資料を改めて几帳面に検討してほしい。
李候補は２１日に朴前代表に会い、慰労の言葉を伝え、協力を要請する予定だ。
２０２２年は平均７～１２階規模の住宅団地に変わる。
本報が最近、国内50大の大手企業を対象に調査して14日集計した‘企業の評価・保障制度の変化’によると、三星（サムスン）物産・LG電子・SK(株)などの調査対象企業の86%が年俸制を導入したことが明らかになった。
しかし昨年末の安倍晋三首相の靖国神社参拝後、評価が顕著に変わった。
進学指導に向けた実力も、信頼性もないわが公教育の恥ずかしい現状である。
このごろ、大統領の後足を噛んでは放さない政敵が多いというが、警護犬まで大統領を噛むのではないか少しは心配になる。
（李会長は民主労総の指導部が、同日、韓米自由貿易協定の阻止闘争のため、米国に向けて出発したというニュースを聞いてため息を漏らした）。
また、特検チームは、鄭会長が２月１６日の記者会見で「対北送金が南北首脳会談の実現に寄与した面がある」と話した背景に、首脳会談後、産業銀行が会社債迅速引受制度などを通して、現代に２兆３０００億ウォン程度を支援したことが、対北送金に対する見返りとしての恩恵ではなかったかを調べる方針だ。
先月の朴代表との会談では、「相手の正統性を認めなければならない」とも言った。
また、外国では、情報を販売する専門会社が、大規模のコンサルティング会社だけでなく法人や個人を相手にして知識工場を運営している。
裁判所は、「出国許可申し込みなどがあれば慎重に検討して決めるつもりだ。
１９６０年代のソウルの都心風景をうまく描き出した姜大振（カン・デジン）監督の映画「馬夫」（1961年）や「ソウル長寿（チャンス）マッコリ」、「ソルロンタン」などの食べ物も初めて含まれた。
しかし、韓国側が提示した第２回国防長官会談については北朝鮮側が論議に応じること自体を憚り、合意はならなかった。
レイムダック現象一連の政府機関長および委員長の中途辞任は、政権発足初期には想像しがたいことだった。
研究をあきらめて臨床医に戻ろうとした山中教授は、１９９９年、奈良先端科学技術大学院大学の助教授に最後の期待をかけて応募した。
しかも２００９年のグローバル金融危機とは違い、現在の経済危機の状況下では、財政拡大など世界経済をけん引できる政策手段が制限的であることから、有名ブランド品の消費に対する見方も分かれる。
日本メディアによると、安倍元首相は２５日、あるテレビ番組に出演し、「憲法改正は大きく戦後体制を変えていく道だ。
ロシアと西側世界の関係が、旧ソ連崩壊後、最悪の状況に置かれている」と分析した。
韓国経済もうまく進んでいれば、最大の消費市場である米国の景気回復を輸出好材料として受け止めたはずだ。
また新党が院内交渉団体に登録した場合、国会議席の分布による議員の常任委再配定が避けられず、２２日から始まる国政監査も機能しないという憂慮が大きくなっている。
この重大な分岐点で、「先進国民になる用意ができているのか」と自問せざるを得ず、自戒の念を振り払うことはできない。
株価が２９日大幅に下落した。
ヒバリも素敵な歌を歌いますが、「鳥たちの声楽界」におけるトップスターたちは、なんといっても「田園交響曲」に出てきたナイチンゲールとカッコウですね。
黄海道のグッのリズムで盛り上がる公演…世界が「ベリーベリーグッド！」
今年の第1四半期(1〜3月)の国内IT(情報技術)産業は、半導体部門の低迷にも関わらず貿易黒字と成長基調を維持したことが明らかになった。
最初から試合開始時間をマーケティングの手段として活用することもある。
我が政府も、公務員らに振り回されず、「組織増やし」に歯止めをかけるべきだ。
産業と時代の変化をそのまま残す場所だ。
新政府の複合ショッピングモール規制の動きについては、「まだ、実際の規制事例がないので見守りたい」と語った。
同じく１月に入所し、長期合宿中のボクシングの朴シホンコーチは、「５年目、代表チームのコーチをしているため、子どもたちの休みの時も一緒にできず、運動会にも１回も行けなかった。
韓進（ハンジン）海運と現代（ヒョンデ）商船は今年、造船契約の発注を行わない計画だ。
故国訪問の日を楽しみにしている。
韓国政府が昨年１２月１７日、在韓米国大使館を通じて提出した洪大使内定者に対するアグレマンは、米国務省を経て先月末、ホワイトハウス国家安全保障会議に送られている状態だ。
「マイネーム」、第２のイカゲームなるか？
空席を埋めるために議会事務局の職員が補佐官（capitol staffers）を連れてきたのだ。
ロシアが仁川沖の海底に沈んだ、この恥辱的な敗北の歴史を再び想起しはじめたのは、ごく最近のことだ。
ある北朝鮮消息筋は５日、「公演終了直後の先月４日、参加者全員に中国産ミシンとアメが贈り物として渡された」と伝えた。
家計向け貸し出し金利は、先月の６．４７％より０．０６ポイント下がった６．４１％を記録した。
文化財庁は、「三国史記２点は、すべてが９冊で構成された完本だ」とし、「高麗〜朝鮮初期にかけての学術分野の動向と木版印刷の状況を生き生きと把握できる重要資料だ」と評価した。
2002年韓日ワールドカップサッカー大会を記念する公式記念コインが国内外で販売される。
人とは違う代案学校を卒業し、大学進学を拒否したアン・ドレさん（２５）は、０５年、自動車雑誌に掲載された「フェラーリ・ワールド・デザイン・コンテスト」の記事から目が離せなかった。
金永三（キム・ヨンサム）元大統領が名誉委員長を務め、キム・ソンミン、カン・チョルファン、ホ・グァンイル、アン・ヒョク氏らが副委員長を務めている。
同胞運動本部の急浮上同胞運動本部は昨年２月、民主主義民族統一全国連合や祖国統一汎民族連合の韓国側本部など、多数の進歩派団体関係者が集まってつくった非営利民間団体だ。
疾病管理本部によると、ＳＦＴＳは、新種のウイルスではなく、国内でも３０年前から存在してきた。
模倣しやすいハードウェア市場より、人工知能（ＡＩ）とビッグデータを利用した医療分野のソフトウェア産業の規模がはるかに大きいからだ。
まだ火葬は大都市でばかり行われているからだ。
ドイツ・ベルリン放送交響楽団の首席バスーン奏者であるユ・ソングォン（２９・写真）は、このオーケストラ唯一の東洋人である。
また、国土研究院の推定によると今年の経済成長率が２〜３％にとどまり個人向け融資が５％程度に減って金利が現在の水準を維持するーーとの前提のもとで考える場合、下半期に売買価格は０．６％、住宅保証金は２．５％が、それぞれ下落するだろうという。
３年以上の職場での経歴さえあれば学士の学位を与える」
１９８０年代末から西ドイツは東ドイツからの大量脱出による混乱で苦しんだが、米国、旧ソ連、英国、フランス、そして東西ドイツが「２＋４」の協議体制で協力して危機を乗り越え、統一を実現した。
チャ教授は、李承鎏（イ・スンヨブ）が日本に進出して記録した最高本塁打の数（４１本）を予測して当てた経験がある。
現時点で、首都移転が国運をかけて推進しなければならない性急な国家的課題なのか、首都だけ移転すれば、政府与党の言葉のように経済と地域の均衡発展が一度に解決されるのか、費用はいくらかかってどこから調達するのかなど、具体的に問題を提起するどころか、「大統領が国民投票すると言ったではないか」と叫ぶのがせいぜいである。
浄水の過程を経る水道水とは違って、地下水は埋葬地の浸出水によって汚染されても、浄水過程無しにそのまま飲まれかねないからだ。
しかし、一部の視聴者たちは、「演技がうまいのに、どうして外観だけで揚げ足を取るのか分からない」と反ばくする。
今回の人事で、０３年２月から昨年６月にかけて、父親の鄭夢根名誉会長から４度にわたり、１７．１％の持分を引き継いで筆頭株主となった鄭志宣次期会長に対する経営権の引き継ぎ作業が公式的に終わった。
昨年１月、この学校に移ってきたオ校長や教師らは、コンテナボックスの中で、開校に向けた準備を進めた。
理由は、この時期の子どもたちは熱い情熱で世の中を勉強し、濃縮された好奇心と探究心を栄養分にして創意性と想像力をぱっと花咲かせるからだ。
プロファイラーらはチョン容疑者が性的な犯行動機を隠している点に注目した。
第３者の決済を巡る具体的な許容方法や適用時期、手数料率などは、放通委と追加で協議することにした。
この政権は「平等」という名の下で「教育独裁」を推し進めることで、生徒らを引き続き苦しい「実験台」に乗せてている。
０３年、若干の対価を支払って主翼製作権を買い取った。
今年ソウル市は、０７年以降出庫された市内バスを対象に、最高速度を８０キロへと下げる速度制限装置を設置する計画だと明らかにしたが、京畿道仁川市（キョンギド・インチョンシ）はまだ、これといった計画を立てていない。
ジョンスが合流した後、２月の１ヵ月間では１敗もなく１１試合を全勝で飾った。
弔問を利用して韓国社会を揺さぶろうとする意図だ。
李報道官は、「２期目の大統領室長と首席秘書官は、各分野で実務的かつ理論的な専門性と経綸を積んだ人物らで、国民の目線で検証された人を重点的に抜擢した」とし、「特に、一般国民の情緒に合う人材を幅広く探して適材適所に配置し、分野別・地域別にバランスの取れた人事を図った」と述べた。
これとともに、大秋分校の撤去の「先鋒」に立った警察は、強制鎭圧による負傷者続出に対する批判世論を憂慮し、デモ鎭圧を非難するインターネットに載せられた文について負傷警察官と戦警・義警が直接対応文を書くように指示した。
欧州の一部のメディアは１９日、「ネイマールがナセル・アル・ケライフィＰＳＧ会長に、『カバーニと一緒にプレーできない』と話した」とし、「ケライフィ会長がネイマールにチームのリーダー役を託したので、カバーニが冬の移籍市場でチームを退団する可能性もある」と報じた。
マイク装置を通じても歪曲されない私の本物の声が聴衆にまともに伝えられればと望んでおります。
金外務次官は、ニューヨーク訪問中に、ボズワース北朝鮮政策特別代表と会談するとされている。
ソウル大学が新入生の地域別不均衡を改善するために、０５年度の随時募集から高校の生活記録簿で優先的に選抜する「地域均衡選抜選考」の人文系選抜の割合を拡大する方案を、検討している。
新行政首都建設特別法に対する違憲決定を下し、憲法裁判所が根拠にしていた「慣習憲法」はインターネットでも熱い論争を巻き起こした。
周辺を見ない人も２．１％いた。
金長官が被害者であることを浮き彫りにして、来年の総選挙に活用しようとするなら、これは解任案の是非を離れ、正しいことではない。
３０年前の「ポニー」
盧大統領が側近である崔導術（チェ・ドスル）総務秘書官を呼んで、かつての自身の選挙区だった釜山（プサン）北−江西（カンソ）乙に出馬を勧めたという話は、まるで「３金政治」の復活を見るようだ。
匿名を要求した財政経済部（財経部）の高官は８日「来年上半期までには財政を用いてでも何とか手を打てるが、下半期はとてもお手上げだ」とし「来年経済運用計画をいかに練ればいいか苦慮している」と打ち明けた。
エディパは、「トライステロ」が「Ｗ．Ａ．Ｓ．Ｔ．Ｅ」という名称で貧困層が利用するヤミ郵便組織であり、「Ｗ．Ａ．Ｓ．Ｔ．Ｅ」とは「We Await Silent Triestero’s Empire」（我々は静なトライステロ帝国を待っている）の頭文字であることを突き止める。
チョコレートの効能
先端器機を動員したデジタル世代の不正行為に、教育当局の試験管理実態は、まだまだアナログ水準に止まっているという指摘が出ている。
また、公共部門の改革を加速化するために、人力縮減に消極的な政府投資および出資機関に対しては、予算編成の際、リストラの対象となる人員の人件費に当る金額を全額削減するなど、公共改革と予算を連携することにした。
とくに、先月２６日以降は１日（２９日）を除いて毎日のようにＮＬＬを侵犯している。
一部勢力の攻撃は、憲法が保障している学問、出版、表現の自由に対する重大な侵害だ。
北朝鮮の年間の貿易額（７０億～８０億ドル）を考えると小さくない規模だ。
昨年の立件者１６５人のうち５８．７％である９７人が起訴されており、起訴猶予が２７人（１６．３％）、公訴権なしが３人（１．８％）、未済が３８人（２３％）だった。
タイの反政府デモ隊、国会議事堂に進入
国民は増えた税金と教育費の負担で苦しんでいるにもかかわらず、言い訳だけを並べる野党なら存在理由を悩まなければならない。
フィアットは世界９位から垂直上昇を果たすことになる。
国立獣医科学検疫院の検疫官たちが２７日、京畿道道竜仁市処仁区陽智面（キョンギド・ヨンインシ・チョイング・ヤンジミョン）チェイル里にあるシンヨン冷蔵で、昨年１０月に輸入された米国産牛肉に対する検疫作業を行っている。
膠着状態に陥った非核非協議に突破口が見出されるか注目される中、トランプ米大統領は相次ぐ追加制裁の断行について「北朝鮮が非核化に早く動くことを望むため」と話した。
そのほかにも低いクラスでの外交日程の多くは、すでに延期・取り消しになっている。
座談会には、在韓米商工会議所（ＡＭＣＨＡＭ）のテミー・オーバービ首席副会頭、在韓欧州連合商工会議所（ＥＵＣＣＫ）のジョージフ・デー理事、ユナイテッド航空会社のジョー・メニックス韓国支店長、韓国富士ゼロクスの高杉暢也会長らが出席した。
しかし、これに対して不法な二重契約だと主張している以前のマネージメント会社ＩＭＧコリアと法的訴訟に巻き込まれるようになった。
その後、２０１０年に開院３０周年を迎えて内部、外部共にリモデリングした。
ロナウドは８得点を記録して得点王にも輝いた今世紀最高の「新・サッカーの皇帝」だ。
午後７〜９時にはソウル広場で、「世の中を変える民衆の力」などの進歩団体が「大統領選挙２周年ろうそく集会」や「総体的破綻糾弾大会」が開く予定だ。
金振兟（キム・ジンソン）江原道知事、韓昇洙（ハン・スンス）招致委員長、李健熙（イ・ゴンヒ）三星（サムソン）グループ会長、金正吉（キム・ジョンギル）大韓体育会長など、地域、企業、スポーツ界が最善を尽くし、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領も現地での応援戦を展開した。
脱北者数百人が出国禁止、特別管理中
国会議員選挙で与党が全羅道から当選者を輩出したのは、姜賢旭（カン・ヒョンオク）議員（当時新韓国党）が全羅北道群山（グンサン）で当選した１９９６年の総選挙が最後だ。
でなければ必要な時だけ韓米同盟を掲げる韓国政府への警告かも知れない。
純粋映画資本が大企業が背後にある巨大資本を制した事件だった。
延世大学はこのような学生たちを強制的に一緒に授業を受けさせることにした。
中型ＳＵＶと同じパワートレイン（試乗はディーゼル２.０モデルで行った）を使用したおかげか、機動力と走行能力が足りないという感じは全くなかった。
後継者の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記は、米国や日本との関係で、「終始一貫して強硬姿勢を維持しなければならず、敵のオオカミのような本質に変化がないことを肝に銘じ、決して幻想を持たず、敵対意識を堅持するよう指示した」と言及した。
９日の朝、自分の存在に気がついたパトロール要員が監視カメラの映像から午前５時半に昌徳宮の西北門を通る自分の姿を確認したそうだ。
韓国は、米国と血盟で結ばれた特殊な関係という点も見逃してはいけない。
中国のオピニオンリーダーが韓国を正しく理解するためには、韓流が大衆文化の範囲を乗り越えなければならない。
１２日午後８時半にギリシャとのＢ組初戦を控えているサッカー韓国代表の攻略戦法のキーワードだ。
「フランスに行って６ヵ月で私は再び韓国に戻らなければならなかった。
彼らの遺骨奉還は、国軍に入隊して米軍に配属されたカツサ（KATUSA）だったので可能だった。
金融当局責任者の不適切な言葉でまた大騒ぎとなった。
政府は記念式典の場所でタプゴル公園と独立記念館なども検討したが、いずれも屋外なので警護上の問題があり、独立記念館は距離が遠くて排除したという。
さらにジョージ３世治下の不満事例２７件を列挙後、自主独立国としての米国の権利を宣言している。
創作ミュージカル『おお！あなたが寝てる間に』
政治的目的でしているように誤解する人々に対し、寂しく思う。
梨花（イファ）女子大医学部に入学したが、全斗煥との結婚のために学業を諦め、生計を立てるために美容師資格を取ったうえ、編み物の技術まで身につけた。
姜監事役が言及した改革番組とは、昨年９月「宋斗律（ソン・ドゥユル、在ドイツ哲学者、現在収監中）論争」を巻き起こした『韓国社会を語る』をはじめ『人物現代史』、『メディア・フォーカス』などを指すもの。
世界ランキング３位のピール・ミケルソン（米国）は、「ソレンスタムがコースさえうまく選べば、トップ１０入りはできる」と予想した。
メディアリサーチが先月３０日に実施した世論調査によると、国会の役割評価で回答者の９１.１％が「良くない」と答えた。
最適の中間集結地点であった。
政権の戦時作戦権返還推進が、「国民の代表性」に基盤を置いていないことを指摘したのだ。
現代自は１９日（現地時間）、ドイツ・ハノーバーで開かれた国際商用車博覧会で、スイスの水素エネルギー企業「Ｈ２エネルギー（Ｈ２Ｅ）」と水素電気大型トラックの供給契約を巡る覚書（ＭＯＵ）を交わした。
これに先立って９月、北米代表として米ニューヨーク、アフリカ代表としてナイジェリアのラゴスが開催地に確定した。
ファン氏はこれまで、北朝鮮に拉致された被害者家族の会を結成し、地道に社会的関心を喚起する活動を主導してきた。
１９７０年代と８０年代に大学を通った世代には成文総合英語はおぼろげに思い出す制服のような、郷愁文化のコードだ。
これに対抗して韓国は、ＫＡＤＩＺを離於島まで拡張することを検討する方針を明らかにし、両国間の対立が本格化するものとみられる。
セリーグの外国人野手のうち、李承鎏の次に巨額の年俸の選手は、横浜のターメル・スレッジで年俸は１億８０００万円だ。
インド太平洋と日米韓３国の協力の内容は外交部の発表にはない。
慶州博物館が所蔵する中国北魏時代の仏像の押収品が、日本の植民地支配期に作られた複製品であることが明らかになったことによる措置だ。
鄭夢準氏、「李明博支持」でハンナラ党入り
今シーズンの米ＰＧＡツアー記録をみると、崔京周の話が理解できる。
釜山日報の持分を１００％、文化放送（ＭＢＣ）の持分は３０％を保有している。
それから栄養クリームと保湿エッセンスを交ぜ、十分につけた後、ラップをしておけば、ふたたび健康な唇になる。
京畿道（キョンギド）の自動車部品・光学機器の会社も、米国からの注文が増え、技術職員を採用している。
歴史教科書の歪曲も是正すべきだ。
ノービザで済州道への入国が追加可能になった国家は、中国、インド、モンゴル、フィリピン、ベトナム、ネパール、ミャンマー、ラオス、カンボジア、パキスタン、スリランカなどだ。
大統領府関係者は、「この問題は政治の領域でもあるが、他方で不動産の問題」とし、「韓国土地住宅公社（ＬＨ）事態を経験した国民の感情を考慮して立場を発表した」と話した。
アルバム審議委は毎年３万件のアルバムをモニタリングし、有害アルバムの有無を決定する。
チョンさんの新しい小説集『きょうの嘘』（文学と知性社）は、「コンプレックスのない世代」（評論家金ビョンイク）の「つづり方」がどんなものかを見せてくれる。
クウェートは１０日、イラクに対して決議案の受け入れを促した。
韓国とフィリピンの民主化が実例だった。
福岡地裁は２４日、殺人と組織犯罪処罰法違反（組織的な殺人未遂）などの罪に問われた野村被告に対して、「首謀者として関与し、責任は誠に重大だ」とし、検察の求刑どおり死刑を言い渡した。
２６日、観光客が城山浦の菜の花の中を歩いている。
当初の契約の期限切れは１０月となっていたが、追加延長無しに早期撤退を決めたのだ。
運転中に目を閉じると…１秒後にリストバンドが「ぶるぶる」
たとえ精子がよく作られたとしても、活動力が大きく落ちる。
ジムバロ代表は、アークスを経営しながら、コーヒーブランドの「ラバッツァ」やチョコレートの「ヌテラ」の包装デザインからイタリアの国民車と呼ばれるフィアットの小型車「５００（チンクェチェント）」デザインにも参加した。
日本軍が行った卑劣な犯罪は必ず認められるべきで、絶対に忘れられない」と書かれてある。
国土部は、児童生徒自殺の大半が飛び降り（昨年基準で６５．９％）であり、特にマンションの屋上から飛び降りるケースが３０％を超えることを考慮して、学校やマンションなどの共同住宅の屋上への立入りを統制することにした。
玄葉外相はまた、中国と領有権紛争中の尖閣列島（中国名＝釣魚島）に対し、「領土問題は存在しないというのが我々の立場だ」とし、「両国間で誤解が生じる恐れがあるため、予期できなかった事態に備え、危機管理メカニズムを作る必要がある」と述べ、慎重な姿勢を示した。
常時摂氏２０度程度の温度が維持される穴居の中は快適だ。
オム氏は、本紙との電話インタビューに対して「Ｓ６Ｋ１欠損状態のマウスを直接解剖して体内脂肪状態を確認した結果、普通のマウスより脂肪量が著しく減少していた。
一方、国内では１０日から６５〜６９歳（１９５２〜１９５６年生まれ）の２８３万８０００人のアストラゼネカワクチン接種の予約が始まる。
証券会社各社が、投資家らに貸す信用取引融資の残高は、昨年末４兆２０００億ウォンに過ぎなかったが、今は４兆７０００億ウォンに迫っている。
北朝鮮側が、最初に口座開設を要求した昨年９月１４日は、米国がマカオのバンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）銀行の北朝鮮口座に対する凍結措置を下すわずか２日前。
接種対象者のうち約７２００万人はまだワクチンを一度も打っていない。
投球数とイニングを増やしていく段階なので、全てが計画通りに行われている」と話した。
４バック、相手攻撃手に裏を許す
勲章を与える日になると、会場のホワイトハウスのイーストルームは祭りの場に変わる。
監査院は、黄教授が政府研究費と後援金を、正当な手続きと目的に沿って使ったかどうかなども調べている。
９月末から今年末まで、８３００戸を供給するＧＳ建設も、相当な分量はすでに事業承認を受けており、残りも８月末までには事業承認を申請する計画で、上限制適用のマンションはないも同然だ。
別の消息筋は、「北朝鮮と接している中国遼寧省、吉林省などは、豊かな貨物取扱量や背後の産業基地を持っているが、ロシアの極東地域はそうではない。
２２日（現地時間）、ロンドンのウエストミンスター橋で乗用車が歩道に突進するテロが起きた。
ソウル松坡区（ソンパグ）にあるＢ社が販売している論文審査用茶菓箱は、１箱が１万５００ウォンから３万５０００ウォン程度だ。
実際、ラムズフェルド長官がこれまで言及した北朝鮮の脅威は、核を搭載した「テポドン２」の米本土打撃の可能性だった。
李候補は４日の第１回テレビ討論で、大韓民国を「南側政府」と言うなど、北朝鮮追従の主体思想派グループを代弁する。
小学生の海外英語研修がブーム
１８日、中国丹東地区の鴨隳江（アプロクガン）で遊覧船の上で見た北朝鮮の平安北道新義州（ピョンアンブクド・シンウィジュ）の埠頭。
また、５億ドル以上を観光事業に投資する外国人に専用カジノの事業権を与える案が進められている。
「無敗ボクサー」ゲンナジー・ゴロフキン（３６＝カザフスタン）が初の敗北を喫した。
社会責任は、ドゥレ教会（京畿道九里市）の金鎮洪（キム・ジンホン）牧師、同徳（トンドク）女子大学の孫鳳鎬（ソン・ボンホ）総長ら５人の顧問と、延世（ヨンセ）大学法学部の李和淑（イ・ファスク）教授、朝鮮族教会の徐京錫（ソ・ギョンソク）牧師ら共同代表１０人をはじめ、指導委員、執行委員ら合わせて８３人で執行部を構成した。
「国民はこれまでの１０年では未来に向けてさらに進むことができないと思ったようだ。
一例として、１１月初めからマスクや会合の制限がなくなることもありうると期待する人が多い。
金氏は、実名や学校などの個人情報まで流れたため、ポータルサイトを相手に訴訟を起こした。
ジョージ・ブッシュ米大統領当選者の次期政府が実際に行うと思われる外交政策の概ねが、16日国務長官に指名されたコーリン・パーウェル元合同参謀議長の発言で明らかになった。
京畿道安養市（キョンギド・アンヤンシ）で自動車営業社員として働きながら二人の娘を育てる平凡な父親のチョ某（３６）氏。
国家情報院コメント捜査妨害疑惑を担った中堅検事が、令状実質審査を控えて投身自殺をした。
さらに文大統領は、「９月までに３６００万人の１次接種を終えるという計画も差し支えなく進められている」とし、「秋夕連休（９月１８〜２２日）前までに目標を繰り上げて達成する」と強調した。
お婆さんと二人きりで人里離れた家で住んでいた困りもの少年アーサーがある日、お爺さんが残した呪いの書を見つけた後、宝物を捜しにミニモイたちの世界に冒険に出るというストーリー。
また韓国戦争で８０９人、ベトナム戦で１７４人、スパイ掃討作戦で５人など、これまで９８８人が戦死した。
１１日、開かれたゴールデングローブ賞授賞式で、三星はベ・ヨンス（投手）、梁竣赫（ヤン・ジュンヒョク、１塁手）、朴ジョンホ（２塁手）、金ハンス（３塁手）、朴ジンマン（遊撃手）、朴ハンイ（外野手）がゴールデングローブを手にした。
今月中に法人税を申告しなければならない外資系企業は４２５６社だ。
米国や日本、欧州などの海外には一般化しているが、韓国で生まれるのは今回が初めてだ。
ワシントンポストは２３日、中国で金第１書記を風刺する歌に続き広告まで現れたのは、一般の世論が北朝鮮をもはや歓迎しないことを示していると伝えた。
このため、列車はフィラデルフィアから２２０キロ離れたワシントンに着くまで６時間半もかかった。
東亜（トンア）日報が８日に入手した金融監督院の「最近の類似投資諮問会社（類似諮問会社）の現況と注意事項」資料によると、今年１月末現在、類似諮問会社は１２５社で、昨年３月末より２０社が増えた。
個人破産制度は、わらをもつかむ思いの債務者にとって、救世主のようなものだが、善良な債権者らや地域経済に及ぼす弊害は大きい。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相候補が、国会人事聴聞会を翌日に控えた２０日、聴聞会の準備のために事務所が設けられた鍾路区昌成洞（チョンノグ、チャンソンドン）の政府中央庁舎別館から出てくる。
柔道女子代表のユン・イクソン監督（５３・竜人大教授）は、「身体能力が優れていて、技術の理解力も優秀だ。
為替相場が大きく変動するたびに、企画財政部が「急激な偏りは市場に不安感を与えかねない」と警告するのもこのためだ。
欧州の英国、スペインなどは、「男子優先だが、女子もなれる」とされ、スウェーデン、ノルウェーなどは、男女問わず「第１子」が優先だ。
同様にこの１年間「夫婦対立を経験した」と答えた人も、全体の４６.３％で２０１８年(６１.８％)より減った。
Ｙ＆Ｋｅｉは、韓国の女性服メーカー「オブジェ」がニューヨークで展開する現地の高級ブランドだ。
責任ある政治家なら、国民に対して二度の過ちを犯してはならない。
エアアジアはホームページで、他の航空会社の航空券も販売しており、ショッピングモールも運営している。
同紙は、「少数派の極端な主張ではあるが、今年に入って、こうした主張が引き続き出されている。
国防部の趙成台(ジョ・ソンテ)長官は金曜日、「国防省は未帰還国軍捕虜の数を1万9,000人余りに推定しているとし、彼らの中で帰還国軍捕虜などの証言を通して、現在北朝鮮に生存していると推定される国軍捕虜351人の名簿を確保した」と述べた。
村で亡くなった人は７０人です」
１１日午前、仁川（インチョン）国際空港を通じて入国した徐在応（ソ・ジェウン、３０）選手の表情は明るかった。
軍筋によると、北朝鮮は２３日夜から２４日未明にかけて、平壌市（ピョンヤンシ）付近の山陰洞（サンウムドン）兵器工場で、屋根で覆われた特殊貨物列車にミサイル第１、第２、第３段エンジンを載せ、東倉里基地に運んだという。
現在、国内で作ったり、輸入したりした幹細胞株は７０‾８０個あると試算される。
心臓病専門学者出身のパラシオ新任大統領は左派理念の貧民層友好政策を実施するものとみられる。
生涯でもっとも困難な状況に処している人ならば、こうした嘆きが頭から離れないだろう。
「口でクリック」…国際障害者技能五輪大会
白嗟承は８１個のボールを投げて５１個をストライクゾーンに投げ入れ、１四球と３三振を記録した。
［オピニオン］「李海瓚ゴルフ」
しかし、大使館側は出国まであまり時間がない点を考慮して、翌日の５日にビザを発給するという。
「ザ・ワー」は、第１次世界大戦１００周年を記念して、２０１４年８月、チェーホフインターナショナルシアターフェスティバルとエジンバラインターナショナルフェスティバルが共同制作して、初公演した作品だ。
化学物質で涙腺と呼吸器の粘膜を刺激し、咳や呼吸混乱などを引き起こす催涙ガスが開発されたのは、第１次世界大戦の時である。
今回のアルバムには、イ・フンリョル「母の心」、アン・ソンヒョンの「母よ姉よ」、民謡「鳥よ鳥よ」、洪蘭坡の「故郷の春」など十二曲を盛り込んだ。
これ以上新記録を立てることができないということを悟る瞬間、彼は走るのをやめる」
彼らは主犯の中・高校同窓生２２人と、勉強のできる学生（別名「選手」）３９人、「中継組み」３７人（大学生７人含む）、単純受恵組み４２人、身分証貸与及び口座開設大学生１人だ。
国際社会は、中国は周辺国とどのような関係を結び、世界の中でどのような役割を追求するかを注視している。
「韓国の人権伸張を最もよく見せてくれる分野」に対するアンケートでは、回答者の半分である１５人が「市民団体の活発な運動」をあげており、その次は「国家人権委員会の設立」（２５％・８人）と回答した。
ＩＷＣは、国際捕鯨取締条約（ＩＣＲＷ）によって、１９８６年から、ミンククジラなど１２の国際保護種に対して商業捕鯨を一時停止（モラトリアム）している。
文氏が突然、大統領府の意志決定システムを取り上げたことは、論旨から離れ本質を避けた詭弁だ。
金英俊（キム・ヨンジュン）外交通商部外務官は、「韓・チリＦＴＡが成功しなければ、他の国家とのＦＴＡ交渉が力を得られない」と語った。
韓半島に新しい歴史が始まる可能性が開かれた。
死者の大半は、地震当時、建設現場にいたが倒壊した建物に下敷きになって死んだり、運転中に土砂崩れによって死亡した。
しかし同日、党指導部が大統領府での午餐に出席した後、「解任建議案反対」方針が固まった。
検察、李仲燮・朴寿根画伯の作品２６８２点を鑑定
李明博（イ・ミョンバク）大統領は、まだ対北朝鮮政策の方向性が定まっていないようだ」と伝えた。
オズモンドさんは「１０代の時に参加したソチ五輪は大きな舞台の経験を積む良い機会だった。
ラルエ特別報告官は、法務部の面会要請は断った。
タイムテーブルを逆算すれば、北朝鮮が１０年にウラン濃縮を成功したと発表した時、寧辺の濃縮施設はまだ稼動準備も終わっていない状態だった。
ソウル市は昨年、ヘチをソウルの代表的なシンボルに指定した。
しかし、われわれの心に帰ってきた光化門交差点は、権力との和合を象徴する。
劇的な勝利の喜びに、共に笑い、泣いた。
政府が１９９３年に産業研修生制を導入して以来１０年になる２００３年１月の不法滞留者は、外国人労動者３６万３０００人のうち８０％に当たる２８万７０００人だった。
お金を稼ぐというより、主人を幸せにしたいという気持ちでこの映画を作りました」（朴技師）
ある道知事候補は「無理な公約を求める団体は、下手にひとこと言えば即時に記者会見し非難するため、どうすることもできないのが現状」だとした。
しかし、検察捜査の前後が朴大統領の意思によって揺らいではならない。
カネを伝達した姜慶善（カン・ギョンソン）韓国放送通信大学教授（５９）に対しては、候補者辞退の見返りとしてカネを渡したと断定し難いとし、罰金２０００万ウォンを言い渡した原審を破棄して事件をソウル高裁に送り返した。
同基地が閉鎖されれば、アフガンに３万人規模の米軍を増派しようとするバラク・オバマ米大統領の戦略に支障を来たさざるを獲ない。
韓国自動車工業協会が最近発行した「ＫＡＭＡジャーナル」１１月号には、相反する主張が紹介され、注目を集めた。
映像文化とコンピューターの洗礼を受けて個人主義や実用主義が内在化した初めての世代だが、大学を卒業する頃、通貨危機に見舞われ、今はマイホームと子どもの教育費問題を真っ向から受け止めながら４０歳前後になった。
このため、１９７０年以降、３万〜４万人規模を維持してきた在韓米軍は、１９５３年駐留以来初めて２万５０００人に減る。
しかし、国は巨額の公債を購入した人に対して表彰を行ったり、休暇を与えるなど、配慮と篤励をしていることで知られている。
ウラン濃縮の原料の搬入や濃縮後の廃棄物の搬出する場所もいくらでも追跡可能だ。
個人では賃貸業を営むＡ氏が最も多い１０８３軒を所有している。
８日の京畿道教育監選挙…「投票してください」
大宇造船の関係者は「外国企業に売却すれば、海外に流出した技術がブーメランになって、現代重工業と三星（サムスン）重工業も生死の岐路に立たされる恐れがある」と述べた。
１勝３敗と崖っぷちに立たされたＫＴＦは、ホームでの第５戦とアウエーの第６戦を相次いでものにし、３勝３敗と勝負を振り出しに戻した。
このマンションは今月、入居者役員会議で、外注業者を別のところに変えることを決め、焼身でマンションのイメージを傷つけたことへの報復性措置ではないかという声まで出ている。
ハンナラ党は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が違法大統領選挙資金の規模に言及したことに対して、「盧大統領が当選無効という事実を自ら認めたも同然だ」として攻撃した。
李東国は１９９８年以後、中東諸国との２１回の試合で１５ゴールを決めた。
国内の航空各社も韓国〜中国山東省の航空料の引き下げ競争に名乗りをあげるものとみられる。
マーティン・ルーサー・キング牧師の夫人で、米国黒人民権運動の「ファーストレディー」と呼ばれたコレッタ・スコット・キング女史の告別式が７日、ジョージア州リトニアにある浸礼教会で開かれた。
中央委員及び候補委員は２２日、人民大会堂で１７期中央委員会の第１次全体会議を開き、９人の政治局常務委員と総書記、候補委員１人を含む２５人の政治局委員、中央書記処書記（７人）、中央軍事委員会主席（１人）及び副主席（３人）など第１７期の党の中心指導部を選出する。
事前環境性検討とは、工事の事業妥当性調査段階で工事が環境に悪い影響を及ぼすかどうかを、工事主体が地方環境庁と協議する制度。
後半期に入ってからも、７勝４敗と上昇ムードを堅持している三星は、頼りにならない先発陣が問題だ。
このような言語的不平等は社会的権力関係によって始まるが、不平等な言語はまた抑圧的秩序を永続化させる手段になったりする。
フードトラックの規制緩和は、３月２０日、朴大統領が主宰した規制改革閣僚会議の当時、フードトラックメーカーが現場で提案して推進したものであり、最近大手企業や大手デパートがこの市場に参入し、議論となっている。
監督、事務局長、通訳の３人が出て半月ほど滞在するのだが、それにかかる費用は約３０００万ウォン。
金前議長はまた、盧大統領の文に対して「民主政治時代に、すべての敏感な政治問題についてコメントすることは、逆に事態を複雑化させる」と話して、「決してそのような事態にはしないでほしいものだ。
広報処は取材員の名前など、外交問題になりうる部分を削除した形の「一部公開」の要求も、受け入れなかった。
しかし、Ｙ企業は、教職員共済会がこのような資料を作成してから４ヶ月後の９月３０日、釜山市にこの土地の商業地域への変更を要請する供覧意見書を提出した。
米国のオバマ大統領は２日、ホワイトハウスで、「イランが核兵器を開発するすべての経路を阻止できた」とし、「良い合意（good deal）であり歴史的な合意だ」と歓迎した。
ロサンゼルスの南カリフォルニア大学で個人練習をしている朴賛浩は、１６日、フロリダ州ポートセイントルーシに移動してメッツのスプリンキャンプに合流する予定だ。
一方、現代、三星と首位争いをしていた斗山（トュサン）は調べを受けた７人の大半が１軍選手で、李ジェヨン投手の拘束でマウンドに赤信号がともった。
労働市場の硬直性は、国際競争力を低下させ、雇用創出を妨げる。
ＳＫ、世界林業会議で５０年間の造林事業などＥＳＧ経営を紹介
しかし、新大久保駅を管轄するＪＲ東日本鉄道の従業員たちはこの日、乗客を制御しながら、シン氏が献花台の前で追悼できるように配慮した。
韓国商品が『安っぽい大量生産製品』ぐらいに扱われていた９０年代とは雲泥の差だ」。
「清潭洞(チョンダンドン)派」は若者もシャキッとした名品スーツに引かれている。
その根底には、人口が２１１万人で韓国・慶尚北道の面積に過ぎない小国の独立を守るためには、外国勢力に頼らざるを得ない宿命的な二重性がある。
反対する主張を応援するために駆けつけた」と話した。
李元次長は検察捜査に負担を感じる状況ではなかったという点を強調するための弁解に聞こえる。
産業資源部と科学技術部、情報通信部、財政経済部などの一部の機能を合わせて、新しい政府の中心経済政策である「企業にやさしい政策」を主導する知識経済部には、李大統領が資源外交の中心対象国に強調してきたロシアを担当するため「中ロ協力チーム」が新設される。
ＫＤＩは来年の成長率を３．８％と見通し、三星（サムスン）経済研究所とＬＧ経済研究院の見通しはそれぞれ３．６％だ。
ジョージ・ワシントンは当初西海上での韓米合同軍事演習に参加する予定だったが、中国の反発を意識して東海での演習に切り替えられたが、今回改めて西海で行われる合同演習に参加することが決まった。
教育部がすでに行政処分をしたことに関する対応は学校本部と話し合って決める」と述べた。
だといって、政府を僭称する反乱団体と見なすのも現実と合わないなら、北朝鮮による国家安保威嚇行為を治める別途の立法が適切だ。
文氏は記者団に対して、「もはや大統領が自ら（退陣を）決断しなければならない」とし、「大統領が粘る場合、法的に弾劾（に入る）理由も十分だという点を確認した」と話した。
昨年６月、蔚山（ウルサン）の現代（ヒョンデ）自動車の労使は、北区蓮岩洞（ブクグ・ヨンアムドン）一帯の約２７００坪の土地に０８年をめどに総合福祉館の建設を始め、それを市に寄贈することにした。
ハリケーン・カトリーナが襲って、どんぶり模様の都市を呑み込んだ。
各種の金属価格も急騰傾向を見せている。
このような特性を考慮すると、認知症が福祉政策の最優先課題にならなければならないのは当然だ。
また「２１の金融改革法案を予定通り、国会に提出するつもりだ」とした上で、「規制緩和を行う一方、金融会社の健全性や金融システムの危険性への監督は、強化するというのが、金融委の政策方向だ」と説明した。
同シリーズは、ＷＣＶＢ−テレビとマサチューセッツ（ＭＩＴ）大学が、ボストンの望ましい未来像として選んだ４大都市を対象とし、共同制作したものだ。
それは、核心争点にはならない。
企業向け融資も同様。
柳一鎬（ユ・イルホ）経済副首相は、大宇造船の粉飾会計の事実を知っていながら支援をしたのではないかという重要疑惑について、「粉飾の危険性があることを認知したのは事実だが、当時の判断はそれぐらいのことはすべきだと思った」と言葉を濁した。
チャンス・ザ・ラッパー、ピットブル、エリー・ゴールディングなどそうそうたる米ポップスターたちが、８月まで毎週１チームずつ登場する。
建設交通部は２６日、このような内容を盛り込んだ３月板橋新都市分譲および請約の日程を確定・発表した。
国税庁の国会国政監査資料によると、昨年、国内労働所得者のうち、上位所得５％に入る年収基準は、税引き前で８５００万ウォンだった。
人の印象において肌のキメが占める割合が意外と大きいように、劉永國画伯（１９１６～２００２、写真）の絵と向かいあったとき、表層の質感が伝える情感は相当なものといえる。
１９日にこの地を訪れた記者は、アレキサンダー大王が築造したとされる遺跡の入り口にある大型円形劇場の階段を上る途中、捜索作戦中だった米軍にいきなり止められた。
奥さんは離婚を要求しており、チョ氏は現在、ソウル永登浦区大林洞（ヨンドゥンポグ・テリムドン）のコシテルで過ごしながら日雇い労働者として暮らしている。
しかし、北京を中心に大気汚染が１ヵ月以上続き、一般の人々が先を争って缶空気を購入している。
音楽業界も驚いている。
もし作曲家が作曲途中で気が変わり、一音上げて書き直されると､この作品は「二長調(D major)」になります。
職業や配偶者の喪失は、高齢者らに大きなストレスを与え、うつ病へとつながりかねない。
その後、トルコではウイグル人がイスタンブール駐在のタイ領事館に乱入して抗議デモを行った。
江蘇は１１月のＦＡカップ決勝で広州恒大と優勝を争う。
チャン・スマン釜山鎮海経済自由区域庁長は昨年５月、「外国企業誘致のため、経済自由区域内では英語を公用化しなければならない」と述べた。
ＭＭＦ市場の混乱の原因のうち目立つのは、来月から施行される「翌日買収制」である。
中国は、これを直ちに世界保健機関（ＷＨＯ）に報告せず、昨年１２月３１日になってようやく知らせた。
ヒル次官補が０５年３月、中国政府に「北朝鮮に供給する原油をストップしてほしい」と要請した時、中国は「そうするとパイプラインが故障する」と無茶な返答をした。
米政党の党大会が、ブロードウェイのミュージカルよりダイナミックでハリウッドの映画より興味深いことは、最高レベルの講演者らが見せる言葉の宴のためだ。
政府合同調査団は、金剛山観光客の朴ワンジャさん（５３）射殺事件の中間調査結果を早ければ、２４日に発表する予定だ。
大手企業の出資制限を頑固に主張する公正取引委員会と与党ヨルリン・ウリ党の関係者たちは、民間の規制緩和の要求を受け入れて投資が拡大すると大変なことでもおきるとおもっているのだろうか。
企業の昇進人事が集中している１２月１月には、エクス（ｅｑｕｕｓ）などの中大型車両を、夏休みのシーズンである７月と８月にはトゥサン（ｔｕｃｓｏｎ）、サンタフェ（ｓａｎｔａｆｅ）などのレジャー用車両（ＲＶ）写真を載せている。
身元暴露サイトである「江南（カンナム）パッチ」と「ハンナムパッチ」の運営者が警察に逮捕された。
科学韓流は、新たなビジネスモデル
政府は、公共機関の賃上げが民間企業の賃金上昇に影響を与え、景気活性化につながることを期待している。
アンコール曲「それは君」を立ち上がって手を振りながら一緒に歌った金ギョンシク氏（６７）は、公演が終わった後、移民生活を始めた４０年前の記憶を思い浮かべた。
国の全般的な財政を示す統合財政収支も最近、数値のばらつきが目立つ。
71年生まれ 友に従うなら信じられる友に従うべし。
天主教ソウル大教区は、弔問初日の２７日、弔問客が約１万人と推算されたと明らかにした。
全羅南道木浦市（チョルラナムド・モクポシ）の現代三湖（ヒョンデ・サムホ）重工業の外注会社であるウォンダン重工業で働いていた金ボヒョンさん（３６）。
同日、同時多発的なデモで２８人が死亡したものと見られる。
三星重工業 超大型旅客船を建造
米国防総省は、中国の実際の国防費を公式発表の２倍と推定する。
決勝が行われた同日、ベトナムの首都ハノイには赤い波が立った。
このうち、忠清圏（忠南１１ヵ所、忠北７ヵ所、大田５ヵ所）が半分を占め、さらに京畿道（キョンギド、１４ヵ所）、ソウル（４ヵ所）、仁川（インチョン、２ヵ所）などの首都圏と済州道（チェジュド、３ヵ所）が続いた。
韓国貿易協会と韓国保健産業振興院、忠清北道（チュンチョンプクド）などの主催で１４日まで開かれ、展示会とコンファレンスなどが並行して開かれる。
政府は１０日、財政経済部、韓国銀行、金融監督院の関係者が参加した中で対策会議を開いたのに続いて、１３日、金融政策協議会で具体的な市場安定化策をまとめることにした。
両首脳は韓国の部品素材専用公団への日本企業の進出支援や韓日自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉の再開のための実務協議の継続などについても合意した。
また、「この地で戦争が起これば、核の惨禍をもたらさざるを得ない」とし、「人民軍は、我々の絶対的な尊厳と社会主義制度、我々の空と地、海を少しでも触れる者を絶対に容赦しない」と威嚇した。
準々決勝まで４試合のうち３試合を逆転勝ちで飾り、底力をみせた金善龍は２９日、世界ジュニア６位で４番シードであるロビン・ハッセー（オランダ）と決勝進出を争う。
調査結果によると、「最も幸せな人生を１００点、最も不幸な人生を０点」とした場合、全体回答の平均は６６.５点。
北朝鮮、「先軍革命」大会
だが、ボール（３個入り１ボックスで２ユーロ）と手袋（１５ユーロ）を購入する費用は別。
与党民主党の京畿道（キョンギド）選出の国会議員９人が、１６日、脱党を公式に決議し、民主党の分裂が秒読みに入った。
０８年１２月、ナヨンイ事件をきっかけに、性犯罪への処罰が強化され、電子タグや身元情報公開拡大などの対策が設けられたが、死角地帯で再び子供を狙った残忍な犯罪が起きたのだ。
しかし、読売は同日、中日に１−１１で大敗し、中日戦８連敗の泥沼に陥った。
厳しい検察改革が進められ、検察に対するけん制が強まっている状況で、中堅検事を中心に「辞表ラッシュ」が起きている。
５月の京畿道平澤（キョンギド・ピョンテク）米軍基地拡張阻止汎国民対策委員会（汎対委）のデモの時も、一部のデモ隊が木の棒を振り回し、軍の将兵約１０人がケガをした。
自慢ではないが、誰でも簡単に読める本ではない。
事故発生後、半月間、油の防除作業に参加したボランティアは３０万人に迫るものと集計された。
国土交通部（国土部）は２７日、既存の新盆唐線の運行区間（光教駅～江南駅）を乗り換え駅舎である新論峴（シンノンヒョン）駅（９号線）や論峴駅（７号線）、新沙駅（３号線）まで延長し、２８日開通すると発表した。
また、未亡人になった母親は、夫の遺言を守るため、苦難の中でも強い意志で一生を過ごした、と伝えた。
検察や警察などに呼ばれれば、その理由を調べる前に、誰かコネはないかとあちこち聞いてまわるのが韓国人だ。
これは根本的には、ヒマラヤ登頂を公認する権威ある機関そのものがないがために起きたからだ。
大統領と検察が近すぎてもいけないが、互いを作戦対象に考えて対立したり、屈服させようとする印象を与えることも望ましくない。
割引券の規模は、計１１４万枚だ。
１９５０年代にチェコでは窒酸性の窒素が７０ｐｐｍ以上入った水に牛乳を入れて飲んだ子供１１５人が青色症にかかり、９人が死亡した。
朴大統領は、経済と国家安保で大きな業績を上げ、国民が最も高く評価する大統領になった。
年内に暫定パレスチナ国家建設今回のロードマップは、ブッシュ政権がオスロ平和協定など既存の平和内容を具体化して行程表を示したということに意味がある。
敗者の素晴らしい演説は、支持候補とは関係なく、「我々は皆一つだ」という事実を誇らしく思い浮かばせる。
妊娠後、体重が１０ｋｇ近く増えたうえ、ウエートトレーニングなど体力訓練も全くこなせない状態で、それこそ感覚だけを頼りに試合に臨んで２位に上がったのだ。
いつも頭一つぐらいは高かったですから。
また、オールスターゲームを通じて、シュティリーケ監督の目に止まり、代表入りのチャンスを掴む可能性もある。
一方、２７日午後に予定されていた、ハンナラ党の徐清源（ソ・チョンウォン）議員に対する令状実質審査は、徐議員の要請により、２８日に開かれる予定だ。
だがＬＰＧＡツアーのコミッショナー、マイク・ワン氏は「心が痛むことだが、１００％正しい決定だった」と返した。
以前は、６年の時に中学校１年の過程を勉強していたが、今や小学校４年の時に中学校１年の過程を始め６年の冬休みで中学校３年の過程まで酪Kしてから中学校に入学するといった「３年先行」など、大幅に繰り上げられる傾向にある。
——南北首脳が、和平体制の構築と関連して大きな合意を成し遂げる可能性も占われている。
ただ、２歳以下と米国内空港で乗り換えのみの乗客には陰性判定確認書の提出義務が免除される。
記者が同席した「談話文朗読」は、朴大統領の疎通不足を再度露にした。
政府は短期的に輸出企業が関税撤廃の特典を逃すことがないよう、原産地証明対策案などを講じなければならない。
この夫婦は祝日になると旅行に出かけたりしたが、新型コロナの感染者数がなかなか減らなかったため、旅行計画を諦めたのだ。
彼女ら３人の女性は、７０年代に「ドナとダイナモス（Dynamos・発電機または口語で精力家という意）」というグループ活動をしていた。
学校法人が監査に着手し、まもなく容疑の一部が露になったＢ教授は６月、辞表を提出した。
先月３１日、避難用バスに乗るために、待機しているルイジアナ州のレイクチャールズ地域の住民たち。
兪庁長が炊事を指示した場所も、崇礼門のような木造文化財の前だった。
母親が呼んでも返事さえしないが、音楽が流れれば自ずと体が動くのも哺乳類の脳の反応だ。
朴次期大統領と与野党は、厳重な警告にもかかわらず北朝鮮が核実験を強行した場合、具体的な対策を講じておかなければならない。
不動産情報会社「不動産１１４」によると、オフィスの密集している江南区駅三洞（ヨクサムドン）・斗山（トゥサン）ウィーブセンティウム（専用面積２７平方メートル）は、敷金１０００万ウォンに月々の家賃が８３万ウォン。
再開発組合が実に１４０億ウォンをつぎ込んで、団地の隣のゴルフ練習場の敷地を買い付け、建物を建設した後麻浦区に寄付し誘致した。
映画の中でジュンピルとミンヒが勉強を言い訳にしてデートし、初めてキスをした所はソウル鍾路区花洞（チョンログ・ファドン）の正読（ジョンドク）図書館だ。
花見の写真や、尹奉吉義士が収監された金沢刑務所の前で撮った写真も登場した。
同党の辛基南（シン・キナム）議員は「現行の２２７の地方区数が、人口比率をはじめ様々な状況を総合的に反映して作られたももであるだけに、これと言った理由がない限り、現行の地方区数を維持しなければならない」と主張した。
国産ソフトウェア開発会社の関係者は、「今後、ＯＳ支援が打ち切られるたびに、似たような状況が繰り返されるだろう」とし、「ＯＳ主導権を長時間、外国に奪われていた状況では、すでに予見されていたことだ」と指摘した。
金監院役員・職員は非上場・非登録株式を新たに取得したり私設ファンドに加入することを制限し、保有状況が変わった場合は直ちに申告することに決定した。
日本政府は、李大統領の光復節（日本の植民地支配からの解放記念日）の演説内容を見て、対応の水位を調節するという見方も出ている。
予備役将軍、疑問死委を抗議訪問
また、臨時休校していない複数の学校も、拡大の傾向を見極めながら、休校するかどうかを決めようと、神経を尖らせている。
第三に、過ちを繰り返さないように制度の補完作業を行うことだ。
＊駐トロント総領事に金塾（ｷﾑ・ｽｯｸ）外務人事企画担当官
権力構造だけ「ワンポイント改憲」しようとしてはならない。
緊急の逮捕状は即時に処理しかし、裁判所は逮捕令状の実質審査を受けたいと請求した被疑者に対しては、当日の夜遅くでも、逮捕令状専担部長判事が逮捕令状を発給するかどうかを決めることにした。
地球規模の危険を察知した気象学者が危機を目の前にして息子を救うために死地へ向かう設定がつじつまが合わない。
気治療はいわば、ツボ押しマッサージだと、チョン被告は主張した。
イスラエルは、ハマスが攻撃を中止するなら、適切な時期に撤収問題を検討するという立場だが、ハマスは即時かつ完全な撤収を貫徹するという考えだ。
ハンナラ党は議員総会の直後、国会の中央ホール前の階段で、非正規職保護法処理の遅延によって、失業大乱が発生した場合、そのすべては民主党に責任があるという内容が盛り込まれた決議文を採択した。
検察の関係者は昨年の大統領選当時、合わせて１２８億５０００万ウォンを偽って会計処理したという民主党側の主張に関し「信憑性があり、手がかりが確保され次第捜査に着手する」という方針を明らかにした。
中央政府レベルの決断が先決ではあるが、朴市長は、ここを医療観光産業の前進基地の場所として目星をつけているのだ。
韓米両国は２３、２４日、ソウルで開かれる第８回韓米合同国防協議体（ＫＩＤＤ）会議でメッセージをまとめる計画だ。
京釜（キョンブ）高速鉄道２段階区間のうち、釜山市（プサンシ）の金井（クムジョン）トンネルの内部が１２日、公開された。
喫煙者らは、タバコ価格から健康保険負担金まで取り立てるのかと、抗弁するかもしれないが、喫煙関連の病気が増えれば、健康保険の財政を蝕むことになる。
盧大統領のように農民に向かって、「いまや農業も市場論理に支配されるほかない」と話せる指導者がいなかったのだ。
サッカー韓国代表のピム・ファーベク首席コーチ（４９）。
国際法も軍艦か有害な行動をする可能性のある船舶に対しては、無害通航権を認めない。
韓国も、埋沒者探知機など救助装備を取り揃えた２４人の１１９国際救助隊を現地に急派した。
ブッシュ米政府を辛らつに批判してきたマサチューセッツ工科大（ＭＩＴ）のノアム・チョムスキー教授（写真）が、今回は、米国のイラク戦争について、正当性が少ない「破廉恥な侵略」と定義付けた。
現代車と起亜車の今年上半期（１〜６月）の欧州での市場シェアはそれぞれ３．５％（４万１０２７台）と２．７％（３万２３０９台）だった。
結局は選択して集中しなければならない。
報告書は、０８年基準での全国無住宅世帯は２９２万世帯、全体の１８．３％に上り、このうち１８年までボグムジャリ（マイホーム）住宅１５０万戸に入居し、住居の保障を受ける世帯を除けば、１４２万世帯が住宅バウチャーの支援対象となるだろうと明らかにした。
これに対して、ＡＢＣ協会の金忠克（キム・チュウグク）新聞総括チーム長は、「新発委が別途の検証機関を作る場合、多くの維持費用がかかり、検証のための専門性の確保が容易ではない」と述べた。
しかし相変わらず医薬品の供給は需要に比べ大幅に不足しているのが実情である。
人類初の衛星スプートニクだ。
著者によると、横領、詐欺、会計不正、実績操作、資産評価切り下げ、背任などは、リッグス銀行だけの問題ではない。
「神よ、私が召されたときは、炎が燃えさかるいかなるときにも一人の命を救うことができる強さをわれに与え賜え。
政治界は公捜処の新設を推進していくのが最良として望んでいるが、『検察権の弱体化を狙っているのでは』と疑わざるを得ない」と述べた。
６〜８時間かかる正式ＰＣＲ検査を経た後、病床配置の手続きを開始する。
口コミで１ヶ月でクリック件数が１万件を超えた。
０９年、日本の総選挙である衆議院選挙で「無償公約」で票を獲得した民主党政権が、財源調達で苦しんでいる。
黄善洪は引退の決心を固めた全南球団に「これまで３カ月間分の給与６０００万ウォンを返す」と明らかにした。
ある関係者は「重要事案については、該当マスコミの報道内容やその背景まで調べる場合もある」と話した。
大韓航空関係者は、「専用機に同乗した大韓航空所属の機長、整備士１人を除くその他の関係者に対する１次調査は終わった」と明らかにした。
モロッコは昨年、韓国人４人を不法宣教で追放した。
彼は北朝鮮から特別研究生として招かれたバイオリニスト百高山（１９３０〜１９９７）。
それは、これまでの２年間の経験がそれを物語っている。
ＣＩＡは、東アジア地域を担当する「東アジア・太平洋ミッションセンター」と核兵器関連事案を扱う「武器および不拡散ミッションセンター」も運営している。
ハンナラ党は昨年も、９兆ウォンの削減を目標に掲げたが、いざとなっても本会議には出席せず、政府与党の思いどおりに税金を使えるように放置した。
だが、ＳＦ映画のファンへの朗報は、７月に多くの付録が盛り込まれた韓国のＳＦ映画『地球を守れ』のＤＶＤが出るということだ。
民主党も、朴鉂瑩（バク・ジュンヨン）全羅南道（チョンラナムド）知事は、住民がなぜ榮山江再生事業を積極的に支持するのか悩んでみてほしい。
日本はゴルフ人口が韓国の２倍を超えるが、これまでＰＧＡ優勝は２回しかない。
同長官は「北朝鮮に対する米国の立場は明らかだ」としたうえで「北朝鮮が核拡散活動とミサイル開発を中断し、休戦ラインの通常戦力について、何かの措置を取ってこそ、経済的危機から脱することができ、住民らが貧困から抜け出せるチャンスを得られるだろう」と話した。
東京株式市場では、日経平均株価が前日より３３９．５５円（３．７６％）値を下げ８，６８８．００円で取り引きを終え、１９８３年６月以降１９年ぶりの最安値を付けた。
今回の事態の要は、キム常任委員長一行が、4日午後、ドイツのフランクフルートでニューヨーク行きのアメリカエアーライン（AA）に搭乗しようとしたが、航空会社の職員が外交団である彼らの手荷物を一般人と同じように調べようとしたところ、「深刻な儀典的失礼」であるとしてアメリカ行きを取り消したのである｡
ウィンドウズＸＰの欠陥が見つかるたびに行われてきた補完パッチの提供が打ち切られるのだ。
石破氏は最近、周囲に、「首相とは集団的自衛権の行使を容認して目指す国家観が違う。
「経済的波及効果」や「生産誘発効果」などの用語をちらつかせながら、何千億ウォンから何兆ウォンの利益が見込まれるという内容の報告書をまとめる。
公職者という身分上の安定性もメリットだ。
処罰を受けた元大統領に再び罰を与えることは政治報復に映る恐れがあった。
住民を餓死に追い込み、核開発で大韓民国や国際社会の平和を脅かす北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）独裁体制を終息させ、統一を成し遂げることは、我々の世代に与えられた使命だ。
奇誠庸がオルソンに言った。
討論者として出席したアジア財団のスコット・スナイダー上級研究員は、「９４年当時、金正日総書記は、２０年以上の授業を経た後に権力が渡されたが、現在の後継構図は霧の中だ。
文化財庁は、賛否両論が対立している光化門（クァンファムン・景福宮の正門）の看板取替えを強行することを決め、看板に書かれる文字を誰の字にするかは文化財委員会の判断に任せることにした。
素案には、被害実態調査や補償のための共同委員会の設置、住民支援基金の運営などが盛り込まれている。
特にＬＧ化学、蔚山（ウルサン）グロビスなど大手会社の方で続々と交渉が妥結し、主要港湾と物流基地がようやく活気づいた。
丹東市民たちは、北朝鮮でジャガイモの収穫が間もなく始まれば、今のような「古い穀物」の密輸は一定水準減少するだろうとの見方を示した。
政務チームは秘書室長の直属で、日常的な政治懸案を調律する政務秘書官室と政務課題を研究する政務企画秘書官室を置いている。
２０４０年は、欧州外の主要市場でも全ての販売車両の電気車への切り替えに乗り出す計画だ。
全経連が先月２５日から今月５日まで注文を受けた約１万２０００冊を分類してみたところ、全国の高校３９校が約４７００冊を申請したことが分かった。
アウンサンテロ、大韓航空機爆破事件のような北朝鮮の国家犯罪を証言し、９０年代半ばの苦難の行軍の時、１００万人以上が餓死した北朝鮮同胞の苦痛を生々しく伝えた。
原因と教育部の立場「定員割れの学校という汚名がつけば、終わりです」。
私を信じて人生の２時間を割いて下さった観客に最大限の努力で美しい時間をプレゼントしなければなりません」。
「金権選挙」を捜査ソウル地方警察庁捜査第３係は最近、貨物連合・市道協会の理事長３人を呼んで、Ｓ容疑者から金品を受け取ったかどうかを取り調べたと、３０日明らかにした。
李議員がチ氏と知り合ったのは２００２年頃、去年の総選挙のときに李議員の平昌地域連絡総責を引き受けながら親しくなったという。
主要国家記録物の多数保存を確認今回の調査で確認された日本植民地支配期、韓国戦争、５・１６軍事政変、三清教育隊、５・１８民主化運動に関する記録は、現代史の研究や過去の事件の真相究明のための資料として活用される見通しだ。
76年生まれ 恋人との対話に配慮を。
イタリアのセリエＡ、イングランドのプレミアリーグ、スペインのプリメラリーガなど世界３大プロリーグには多少及ばないが、トルコ１部リーグのトラブゾン・スポルに李乙容（イ・ウルヨン）が入団したのをはじめ、車（チャ）ドゥリがドイツ・ブンデスリーガ２部リーグのデュスブルークに入団し、欧州進出の夢を果たした。
この時、鳥インフルエンザとヒト・インフルエンザが、豚の体内で遺伝物質を交換し、遺伝子の再組み合わせ（突然変異）が起これば、新型ウイルスが生まれる。
流速は減り、水温は下がり、峡谷の下の川の自然環境が破壊されたのはあまりにも当然である。
これは従来の最高値である００年９月平均の、１３０６．９２ウォンより高く史上最高値だ。
中央政府の予算を確保するために、いろんな工夫を凝らしました。
三星電子は６日から８日まで、新羅ホテルでワイブロ関連の国際イベントの第１回「三星モバイル・ワイマックス・サミット２００６」を開く。
金融当局は中小企業への融資を減らさず、資本拡充を通じて健全性を維持するように指示しているが、世界が金融危機に苦しんでおり、証券市場の環境の芳しくない現状で、各銀行の増資は容易なことではない。
サッカー・ワールドカップ（Ｗ杯）ブラジル大会のフランス対ナイジェリアの決勝トーナメント１回戦が行われた５日、ブラジル・ブラジリアで会ったドイツ人記者は、「ドイツ代表は、あまりにも良すぎるて心配だ。
事件当日、犯行現場の周辺をうろついていた姿や、近所のディスカウントストアで着替えて姿を消す場面が防犯カメラにそのまま写った。
「友だちのようにハンバーガーを思う存分食べたい」
キー・リゾルブ演習は、北朝鮮が侵略・挑発する場合の韓国の安全保障のための年例韓米合同軍事演習だ。
特に、デジタル装備を活用した精密射撃能力まで備え、前方部隊の火力支援能力が大幅に向上すると軍は期待している。
李長茂（イ・チャンム）ソウル大学総長が目を閉じて話を聞く。
目立った亀裂が見られなかった現段階で最も有力とされる原因は、建物内外で発生したゆれが、偶然一部の階を上下に揺るがした可能性だ。
実は彼は米国代表ＧＫ出身だった。
数多くの読者たちを泣かせた申氏の「本当のお母さんの話」が気になり、全羅北道井邑市科橋洞（チョルラブクド・ジョンウブシ・クァギョドン）にある申氏の実家を訪れた。
李氏は、「北朝鮮軍は（新型コロナウイルス感染拡大の）統制が民間よりうまくいっており、一般住民よりも深刻でないと確認している」と伝えた。
この記事は、「ソウル大学歴史学科の朴ヒョブプン教授が、中国がオリンピックの開会式で披露した４大発明品は、実は韓国が発明したものであり、中国は韓国の発明品を盗作したことについて、当然謝罪すべきだと主張した」とした上で、「これは韓国の東亜日報が報じたものだ」と書いている。
データには、都心の防犯カメラに映る電柱、信号機、自動車などが含まれた。
また、登録料後払い制の施行、職業教育中心大学１００校育成、新婚夫婦住宅資金支援および長期保証金住宅団地拡大造成、０歳から就学前までの無償保育の実施、中小企業社会服務制の施行、予備軍廃止などを約束した。
韓国外交通商部のある関係者は、「当時ＣＦＲが、対北政策の提案報告書を作成するために、韓国に調査チームを派遣して政府当局者と学界人物に会えば、およそどのような基調の政策提案になるか予測可能だった」と述べ、「韓国政府に事前に草案を送り助言を求めるなど、密接な交流があった」と話した。
皆が思うように、中国の追いつきを脅威的だとみなしてもいない。
［社説］全ての公務員労組は民主労組から脱退するのが筋だ
開城工団以外の地域で推進されている各種投資協力事業や委託加工と貿易などの経済協力事業も、萎縮が避けられない。
総統銃撃事件が陳総統の政治献金を受け取ったことと、婦人の呉淑珍氏の不法株式投資疑惑で敗色が濃くなった時点で発生したことも、偶然としては度が外れていると野党は指摘する。
挑発‐対話‐合意‐支援‐合意破棄‐再度挑発‐対話再開で繰り返される失敗した対北政策悪循環の鎖を断ち切らなければならない。
昨年初めてサービスを導入したＳＫテレコムは現在、４０万人がこのサービスを使用しているという。
現政府発足直後の２年前にすでに景気が沈み始めた状況で、法人税や最低賃金引き上げなど、経済に負担を与える政策を強行して景気後退をあおったという批判が出ている。
とうの昔に読んだ「ジェーン・エア」を再びめくりたくなった。
彼らの支援を受けているイラク内のシーア派は親米政権樹立に反対しており、カルバラと南部のあちこちに臨時行政機構の地方委員会を組織し、主要施設に民兵隊を派遣した。
李大統領は再スタートする覚悟で、権力の上層部を大々的に更迭しなければならない。
李会長は、「未雨綢繆（雨が降る前に窓を修理する）」という中国の故事成語を引用して脱通信時代に備えるべきだと話した。
来年１月現金領収証制度の施行を控えて、中小自営業者の悩みが深まっている。
これまで奇誠庸と一番よく息を合わせてきた韓国栄は典型的な守備的ＭＦだ。
私立大学が選択と集中を通じ、学問の特性化を推進するのは望ましいが、ソウル大学は基礎学問の基盤育成という使命にそっぽを向けてはならない。
軍発注工事で収賄の現役将軍ら逮捕
２．増やしてもいいのを増やさなくちゃ（公務員）
中国と台湾が１９４９年分断後６６年ぶりに首脳会談を開催する。
忠南泰安郡と現代建設は、１０年をめどに２兆３５７億ウォンを投入して、観光レジャー型都市に造成する計画だ。
李候補は「大統領になれば、金大中（キム・デジュン）政権が残した不良金融機関や不良企業の問題は『構造調整特別法』を制定して、就任後１年以内に整理する。
０５年以降、これまで軍事機密保護法違反で裁判を受けた人は２５件の５０人余りだった。
ソウル市は、江南（カンナム）と江北（カンブク）の格差を解消するため、江北地域の支援を柱とする仮称「地域均衡発展特別条例」の制定を積極的に検討することにした。
企業各社が循環出資の解消に数兆ウォンずつをつぎ込むことになれば、新規投資や雇用拡大は後にまわされる。
この対策案では、釜山港のコンテナ埠頭と臨港区域など、港湾一帯の580平方メートルを物品移動と各種付加価値を高める業務区域として保証する関税自由地域として指定する場合、年間5280人を新たに雇用できるほか、4億7000万ドルの付加価値が新たに創出され、合わせて4兆8500億ウォンに相当する経済的効果をもたらすとしている。
ストが始まる直前の１３日夜、マルセイユ駅で乗客が汽車を待つ。
しかし、今のところでは、連帯が実現する可能性はそれほど高くなさそうだ。
ＫＣＣの鄭相永（チョン・サンヨン）名誉会長は「現代を築いた鄭氏一族の血統を受け継ぐ」として、現代グループに対する敵対的買収合併（Ｍ＆Ａ）に乗り出したが、株の不法取得と大義名分の不足により、敗北した。
リネージュ、アイオン、ブレード＆ソウルは、ＮＣソフトの成長を牽引する代表的知的財産権（ＩＰ）である。
とりわけ、韓寓群省長が、「あらゆる手段を動員して、船員の捜索や救助作業をしろ」と指示したことや、１２日の夜にも捜索や救助作業を続けたことを見ると、手遅れ対応とはいえないという。
当時、朴仁妃は、ＬＰＧＡツアーで４年間、無冠にあえいでいたが、夫となったスイングコーチのナム・ギヒョブ氏とツアーに同行した後、初めて優勝トロフィーを手にした。
韓国労総と民主労総は今日、１８万人が参加する全国全面スト集会を開くという。
「フィールドの怪物」という異名がつけられたのもその時だった。
新党は言葉でなく具体的な政策で裏づけがなければ成功できない。
２年半後に２度目の辞表を出して本格的に起業に没頭した。
スペースＸは、再利用ロケットを利用した火星旅行計画を２０１３年初め頃に発表すると明らかにした。
国会議員らが、政府予算案に組み込むばら撒き性地域予算の「メモ予算」が、計１１兆５０００億ウォンであることが、集計の結果分かった。
信用回復支援委員会の人手不足も問題。
ソウル江北のＤ中学校は昨年初め、試験の時に携帯電話で不正行為をした２人を「０点」処理した。
代替財は価格上昇などの理由で代わりに使える商品やサービスで、牛肉と豚肉、緑茶とコーヒーのようなものが代表的な例だ。
これは、選手会が調査を始めた１９８８年以来、最も高い金額だ。
昨年には、Ｃ等級が１５社、D等級が２１社で、構造改革を強制された企業の方が多かった。
ギブス大統領報道官は同日、ホワイトハウスの定例会見で、「オバマ大統領は、今回の情報流出に不満を示した」と婉曲的に言ったが、不快の程度はかなりの水準だったようだ。
米ニューヨークの貧しい移民者家庭で生まれた彼は、時代の反抗児として成長した。
銀行連合会もこうした点を勘案して、最近の実務レベルで否定的な見方を伝えており、まもなく公式な立場を示すものとみられる。
Mlb.comは、「ボストンはＰＳで左腕投手を相手に好成績を挙げたが、レギュラーシーズンだけで言うと、右腕投手を相手にした時と左腕投手を相手したときとは成績にブレがあった」とし、「ドジャースの左腕投手たちがボストン打線に優位に立てるかが今回のＷＳのカギとなるだろう」と報じた。
２８日、トマス・エジソンフィールド。
トランプ米大統領は１０日（現地時間）、文在寅（ムン・ジェイン）大統領との電話会談で、「適切な時と状況下で北朝鮮が対話を望むなら、米国は扉を開けている」と述べた。
災害対策本部の関係者は「警報放送の活性化のためには、家電メーカーが、初めからテレビの中に警報放送の受信機能が内蔵された製品を造ることが望ましい」と語った。
残りの疑惑に対する検察捜査が進まなければ、盧大統領の言ったとおり、特検が発動されなければならない。
龍山区二村洞（イチョンドン）ＬＧ漢江（ハンガン）ザイ５４坪の取得・登録税は現在の１８５６万ウォン台から８１２０万ウォンに４．３７倍増える。
韓国食堂は議事堂の前にある。
朝中経済協力の議論金総書記は、過去の訪中では上海などの経済現場を訪れたという点で、今回も中国との経済協力問題を深く話し合うものと見られる。
これによって、情通部は３兆ウォンに近い情報化促進基金の運用関連の不正を防ぐために、基金関連傘下機関の部署長４８人の財産登録を義務付け、基金運用審議委員の７０％を民間委員に選任するなど基金運営の方式を大幅に変えることにした。
とりわけ、所有持分が分散され、持分の買い集めが簡単なうえ、外国人の持分が高く、チンディアの国々が集中的に育成している原材料や産業在の分野、および核心技術の保有企業が買収合併の対象になりやすい、と付け加えた。
現行の法曹人選考制度である司法試験を主管している主務省庁の法務部の態度変化は、ロースクール導入議論に大きな影響を及ぼすため、最高裁判所傘下の司法改革委員会がロースクール導入を多数の意見で採択する可能性が高まった。
李富栄議長に罰金１５０万ウォンの判決
今年は「ベートーベンの本拠地楽団」であるボンベートーベンオーケストラと協奏曲共演を準備してきたが、新型コロナの拡大によって残念ながら白紙化となった。
「甲」と「乙」の政治のような消耗的政争よりも、国民を真の「甲」と考える政治家の姿勢が優先されなければならない。
そうして、「政治イベント」が国民の耳と目をわしづかみにするだろう。
韓国はイラクを相手に側面攻略、再逆襲など多様な戦術で北朝鮮の守備を崩す計画だ。
金ビョンユ貿易研究院次長は、「米市場でシェアを高めるためには、後発発展途上国と差別化した高付加価値技術の開発も重要だが、国会に係留中の韓米ＦＴＡ批准案を早期に処理し、無関税効果を積極的に活用するようにしなければならない」と強調した。
イランが「核開発放棄、制裁解除」の先例を作ったものの、北朝鮮核の解決を期待することは難しい状況だ。
これでは、大統領選のキャンペーン期間に中央選管委が主催する３回の法廷討論会のほかには、有権者が討論らしい討論を見ることもできないまま投票場に向かうことになるかもしれない。
欠点ともいえるだろうが、一生裁判だけを手がけてきた履歴をもとに、裁判所行政処の肥大化と組織の官僚化を破り、「帝王的最高長官」が全権を握った人事権の分散など、制度刷新にも踏み切らなければならない。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領はこの日、ソウルの新羅（シルラ）ホテルで行われた開幕式で 基調演説を行い、「これから１〜２年以内に先進的な労使関係を定着させ、少なくとも労使問題のため韓国への投資を躊躇することが生じないようにする」と述べた。
斗山は２０２０年の売り上げ１００兆ウォン達成を目指して、５０％は内部成長を、５０％はＭ＆Ａを活用し、特に海外売り上げの割合を９０％まで押し上げる計画だ。
２２日、ソウル水西（スソ）警察署によると、昨年１２月３日午後４〜５時ごろ、ソウル江南区開浦洞（ケポドン）のあるマンション団地内のスーパー前で、Ａ中学校とＢ中学校の生徒約４０人が集団で殴りあいをした。
メツ監督と力を合わせて韓国サッカーを立ち直らせたい」話した。
ＫＣＣの李サンミンは第２戦で申基成と顔がぶつけ、口の中を四針も縫っており、胸にもひどい打撲傷を負った。
現在、韓国で放送中の「アンタッチャブル」と「２０世紀少年少女」（１０～１１月放映）、「最高の漢方」（６～７月）、「マンツーマン」（４～６月）、「カノジョは嘘を愛しすぎてる」（３～５月）など。
その暗いトンネルを抜け出る直前に案内放送が流れた。
既得権層の力に押さえられて、サービス産業をこのまま放置するなら、庶民の求職難と青年失業問題の緩和を期待することはできない。
ある親朴系の関係者は野党の過半数議席獲得を阻止するためにハンナラ党が獲得しなければならない最小限の議席数を１３０〜１３５議席と読んでいる。
政府や韓国銀行が直接、為替市場に介入し、為替相場を人為的に管理するのは難しいが、ほかの方法を通じてでも、過度なウォン高行進に歯止めをかけるのが望ましい。
74年生まれ 言行や車に注意すべし。
対北接触の当時は駐英大使の身分だった羅補佐官は、３日後の先月２３日、大統領国家安保補佐官に内定された。
臨時遮水は、朴槿恵（パク・クンへ）大統領が２０１３年３月、大統領府での会議で、「それ（盤亀台・岩刻画 ）を考えると胸が痛い」と解決を指示したあと、２か月後に出てきた対策だ。
１１日午前、子どものおやつの材料を買いに全羅北道全州市徳津区（チョルラプクト・チョンジュシ・トッチング）のロッテスーパー麟後（インフ）店を訪れたシム氏（３６）は、引き返さなければならなかった。
北朝鮮経済、４年連続プラス成長　韓銀発表
李明博（イ・ミョンバク）大統領は先月８日、テレビに出演し、「世界農水産物の貿易額は年間６兆ドルと、半導体と自動車とを合計した５兆ドルを上回っている」として、輸出農業の育成を強調した。
バンセル氏は１６日（現地時間）、米ＣＮＢＣの番組に出演し、「パンデミックは最終段階ではないか」という質問に「妥当なシナリオだ」と答えた。
孫代表は同日の記者会見で、「独裁化への道に入った李明博政権が、いくら民主主義と国会を馬鹿にすることがあっても、民生問題のための国会を開く」とし、「ソロモンの判決に登場する（息子を救おうとする）母の気持ちで国会の開院に応じる」と登院の正当性を強調した。
南北の３大新事業今回の合意では「新しい方式」の経済協力が断然関心を引く。
金総書記は米国のイラク攻撃時に４９日間、公式の場から姿を消していた。
映画に趣味があり、文才のあるプロ棋士が書く映画評だ。
対イラク攻撃に備えるため、スペインに派遣されていた空母ナッソーも１０日、インド洋に向けスタートした。
対策本部によると、防除作業で消えた油のほかに、海に残っている油の８０％は海岸に押し寄せられ、残りの油は事故船舶周辺の半径約４．８キロに散在している。
同研究により、動物の身体から幹細胞を分化させて人体に移植する試みをめぐる安全性議論が展開されると予想される。
通常６か月かかる基本計画の樹立が完了すれば、来年４月に公示され、８か月のメーカー選定などの準備期間を経て、年末の着工が可能になる。
米国の通信傍受設備販売会社は、符合分割多元接続（ＣＤＭＡ）携帯電話に対する盗聴・通信傍受が可能な技術開発を済ませており、実際活用できる設備を国際市場で取り引きしていることが確認された。
プロ野球・斗山（トュサン）チームの看板捕手ホン・ソンフン（３０）の声はかすれていた。
頼る所のない状態から、自分一人の力で立ち上がった人間だけが立派な人物になれるという意味だ。
結婚しても、しばらくは選手生活を続けるつもりです。
求職活動をあきらめた２０代半ば・後半の男性が、先月４０万人を突破した。
ＡＴ＆Ｔは、三星電子とノキア、エリクソンを５Ｇ通信機器の供給メーカーに選び、今年中に米アトランタとダラス、ヒューストンなどで５Ｇサービスを開始する予定だ。
モンゴルは世界の８大資源国です。
インターネット業界では、「最高裁の判例通りなら、当初問題のない掲示物を載せていたリンクサイトが突然淫乱物を掲載した場合にも、もとのホームページ管理者が責任を取らなければならない状況も考えられるからだ」とし、「リンクはインターネットネットワークの核心であるだけに、これを制裁しよとするよりは、リンクサイトへの接続は、利用者の判断に委ねる必要がある」との見解を示している。
新国土構想は新行政首都建設、革新型クラスター建設などを通じて、首都圏にばかり集中していた現行の国土構造を、パイ（π）型、多核・分散型、グローバル型に変えることを骨子としている。
安議員は、２６日に連判状に名前を書いた後、選挙区の住民から「野党の闘争は国民の共感を得なければならない」、「勇気を出してくれてありがとう」と激励されたと話した。
２０１８平昌（ピョンチャン）冬季五輪への自動出場権を確保した韓国代表チームの五輪での目標は、１勝以上を達成することだ。
基準時価は、相場の９０％（５億ウォン以上は９５％）あたりで決まり、譲渡所得税、相続・贈与税などを決める目安として用いられる。
仁川（インチョン）国際空港で開かれた記者会見で、呉氏は１４座制覇の感想を語り、自分の登頂をめぐる疑問についても率直に答えた。
現代電子(BBB−)は年11.5％、高麗産業開発(BB+)は年12.9％である。
李首相は、「思慮の浅い行為で国民に心配をかけ、申し訳なく思う」と謝罪した。
この×××野郎め」と暴言を吐いた容疑で逮捕・起訴された。
間接投資ブームが起こっている。
大リーグに向けられた有望株の熱戦韓国野球委員会（ＫＢＯ）は最近、米プロ野球大リーグのスカウトらに「超特急」高校野球選手９人に対する身分照会の要請を受けた。
現代（ヒョンデ）グロービスは、消費者が電話で中古車を簡単に売買できるサービス「オートベル」を、１０日から開始する。
同日午後、村のあちこちで、海軍基地工事を反対してきた団体や江亭村会の立ち入りを制限する裁判所の掲示板が設置された。
プーシキンは「ロシアの国民的詩人」と称えられている人物。
１９日午前１０時４８分から午後１２時１６分までの８８分間、太陽、月、地球が一直線に並び、太陽の一部が月に隠れる部分日食が見られた。
ソウル松波区巨餘洞（ソンパグ・コヨドン）に住む李某さん（７７）は、「コンピューターの使い方が分からず、昨日、徹夜までしながら志願書を３度も書き直した」としながら、手にした志願書類を見せた。
かかとの骨に付着されている筋で、体の荷重を耐える上で大きな役割を果たすアキレス腱は、ケガから回復するまでに一般的に１０週以上がかかるとされている。
１９３８年に研究を開始したアリ・ボックは、卒業生たちはハーバード大学出身という殻の下で苦しんでいたと明らかにした。
授賞式は、原州の朴景利文学祭期間である翌月２８日午後４時、江原原州市にある土地文化館で開かれる。
保健福祉部は３１日、「マリア生命工学研究所が申請した『バイオ長期技術開発』に対して、諮問委員会の審議を経て最終的に研究承認決定を下した」と明らかにした。
昼間に見たツイートように彼が口にした言葉がセクハラなら、全斗煥（チョン・ドゥファン）を殺人鬼といえば老人虐待であり、李明博（イ・ミョンバク）をネズミといっても動物虐待となる」。
無駄のない感覚的な作品として有名なブランクーシは、現代彫刻の父と呼ばれる。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は最近、経済状況に関連して「（今後）２年程度の（経済）目標値は修正しなければならない」と述べた。
北朝鮮側の撤収要請は、李明博（イ・ミョンバク）政府スタート後、新政府の北朝鮮政策基調に対する初の露骨な不満表明であり、今後の南北当局間の対話を含む南北関係が硬直する可能性も出てきた。
１兆５０００億ウォンの累積赤字を抱えている国民健康保険公団（健保公団）が組織人材および予算を放漫に運営してきたことが監査院の監査結果浮き彫りになった。
金曜日退勤の前に薬を飲めば、週末まで別に心配をしなくてもいいというのが製造会社のマーケティング戦略だ。
安相英（アン・サンヨン）釜山（プサン）市長の自殺事件の経緯を調べている法務部と検察真相調査チームは、安市長の遺書などを検討した結果、安市長がかなり前から自殺など極端な選択を準備してきたものとみられると、５日明らかにした。
１４日午後８時、湖巖（ホアム）アートホールで開かれる新年音楽会「金ジヨンとライジングスター」で、モーツァルトとブラームスの四重奏などで呼吸を合わせるという点だ。
先日、米時事週刊誌ニューズウィークは、今回のイラク戦争が情報化時代の初めての戦争になると見通した。
現代キャピタルは足首を痛めた助っ人のソトーが１セットで１点を記録してから交代される不運も重なった。
３１日現在、口蹄疫ワクチン接種地域は１８の市郡へ増えた中で、同日午後は慶尚北道浦項市（ポハンシ）と江原道揚口郡（ヤンググン）でも口蹄疫疑心申告が追加的に受け付けられた。
検察は、李前市長と李前市長の実兄である李相得（イ・サンドク）ハンナラ党議員が腹違いの兄弟という軍事評論家池萬元（ジ・マンウォン）氏の主張を科学的に検証するために、李前市長の口腔細胞を切り離し、遺伝子（ＤＮＡ）検査で分析した。
ヘリコプターは１機が１日中山岳を上り下りしながら４つの組を順番に別の山頂に乗せていくが、一日の着陸回数だけでも１５０回に上るほど忙しく動き回る。
冷蔵庫、流し台や配水管などはラックスのような消毒剤でよく消毒する。
特に、米政府が最近発表した生産者物価指数と失業率指標などのさまざまな経済指標によれば、原油高による消費心理の悪化が企業の業績悪化や雇用減少の悪循環へとつながる兆しが現れている。
シムズが生まれたのは京畿道議政府市（キョンギド・ウィジョンブシ）。
一滴の油も生産できない国で、原油高の衝撃を乗り切るためには、乗用車での通勤を減らし、公共交通を利用するほかない。
法務部は事前報告がなされなかったことについての調査が終わり次第、最高検察庁の報告義務などについて曖昧に規定している「検察報告事務規則」を改正する方案も検討中だ。
指揮者のセルジュ・チェリビダッケ（１９１２〜１９９６）は、生涯、演奏をアルバムに録音することを拒否した。
球団が選手をＤＦＡ処理すれば、選手は１０日以内に去就を決めなければならない。
０７年までは中国に対する貿易収支が増え続けるだろうが、長期的には赤字に転じる可能性もある」と述べた。
「たまに、妻が言葉をかけてきても、返事をしません。
５５歳以上の就業者は４０２万５０００人
前日のアトランタとの試合では、１回のソロ、３回のツーラン、６回にソロの３本塁打を放ったハワードは、アルフォンゾ・ソリアーノ（ワシントン、４４本）選手との差を広げ、ナショナルリーグで本塁打の先頭を走っている。
チェ企画官は、「最善を尽くしたが、結果的に裁判所を説得できなかったことに対して、国民に大変申し訳ない」とし、「現行の法律の枠内では裁判所の判断を尊重するしかない」と述べた。
特殊戦司令部の元女軍中佐である格闘技チャンピオンのアン・ジヘ（２５）。
医療保健、金融、人材、情報、知識、観光、教育など高付加価値サービスにおける規制を撤廃し、情報技術（ＩＴ）、生命工学技術（ＢＴ）、グリーン技術（ＧＴ）などの新成長産業で革新を推し進めなければならない。
国防部は当時、「第１次の性能評価では、両機種が誤差範囲３％以内で、政策的要素（韓米同盟）を考慮した第２次評価の結果、Ｆ１５Ｋが選定された」と発表した。
検察が借名（偽名）口座の真偽を明確にしてこそ、非生産的な政治攻防を断ち切ることができる。
銀行の来年リスクは、中小企業の貸し出し管理にかかっている」と述べた。
今回の調査は、キャロル基地周辺の地下水に焦点があてられた。
「してはいけないこと」は、独立した人格の、自由であるべき足跡を追ったことにある。
文字の大きさ、傾き、基礎線などで一定でなく変化がある。
李宣和は「準優勝を３回したのが、大きなプラスになった。
国内証券市場に対する外国人投資が全面自由化される前の１９９７年末に、外国人は６１億ドル相当の国内上場株を保有していたが、その後７年間で３９８億ドル相当の株をさらに買い入れた。
煙突産業だと嫌われると思ったが、優秀な人材がたくさん来てくれた」と歓迎の色をうかがわせた。
米、北朝鮮に農産品５万ｔ支援することに
民主党と自民連は２８日の夜、所属議員１３３人の署名を受けて、第２１４回の臨時国会の召集要求書を国会の事務処に提出した。
少数意見を述べた判事４人は、まず、「国家のために法を執行して殉職した警察官の遺族として持つ自負心と社会的名誉が傷つき」、憲法訴願を請求する条件になると考えた。
同山火事はこの一帯の１８０平方キロを燃やしながら、拡散している。
２０１２年は、４年間力を入れて、１４５３年東ローマ帝国のコンスタンティノープル（現在のイスタンブール）征服過程を描いた「スルタンと皇帝」というタイトルの歴史探究書を著した。
１７７３年１月、探査や地図作成のための航海で、クックは南極に接近したが、流氷と酷寒であきらめざるをえなかった。
太平洋バルブ工業の工場閉鎖にもかかわらず、韓国タイヤなどのタイヤ生産は、当分の間影響を受けない見通し。
ボークが大きく取り上げる嘘の一つに公職者の欺満的行為がある。
米国と日本が手を取り合い、環太平洋パートナーシップ協定（ＴＰＰ）締結を推進していることも、念頭に置かなければならない。
問題は、子どもを守るための具体的で効果的な実践が、国や社会のレベルで行われるかということだ。
すべてこの５年間に制作された新作だ。
この作品は現在、英国や日本、フランスなど３５ヵ国で紹介された。
運動本部は先ず２７日、救援物資の引渡しを行う担当者を中国の丹東に派遣し、このルートでおよそ１００億ウォン相当の医薬品と生活必需品を２９日までに北朝鮮に引き渡す一方、向こう３ヵ月間、募金キャンペーンの実施とホームページを開設するなど、北朝鮮支援活動を展開することにしている。
英語のアルバムになる公算が高い。
全員復党すれば、セヌリ党の議席は１２２議席から１２９議席に増え、野党「共に民主党」（１２３議席）を抜くことができる。
２８日に勝利すれば、画竜点晴となる。
中国は昨年までに７年連続で世界最大の鉄鋼生産を記録しており、来年末には生産能力が市場需要を大きく上回ることが予想されている。
国民銀行のユン・ウォンチョル投資金融チーム次長は、「優良ベンチャー企業は銀行から比較的簡単に資金を借りられるため、銀行の投資を受けない。
しかし、韓国では残念なことだが、使用期限の切れた薬品を、法律上や道義上の問題から、送れないのが現状だ。
毎週２〜４回開かれる授業には、入居者の子どもたち１００人余りが参加している。
米国の場合も、たいてい座ってコーヒーを飲む客が１０％、持ち帰りの客が９０％だったため、店舗は２０〜３０坪が一般的。
蘆原区出身の割合は、０４学年度の９．５％から１０．９％へ、江南区は６．１％から９．４％へ、陽川区は７．３％から８．５％へ毎年増え続けている。
ヒディンク監督の契約金と年俸についての具体的な金額は公開されなかったが、歴代代表チーム監督のなかでは最も高い100万ドルを越えるものと伝えられている。
５日（現地時間）、インドネシアのバリーで開かれた第５回ＡＳＥＭ経済長官会議で、 金振杓（キム・ジンヒョウ）副首相兼財政経済部長官（左）は、韓日中財務長官会議を前にして、塩川正十郎日本財務相（中央）、項懐誠中国財務相と手を取り合っている。
にもかかわらず、若者たちはインターネットでボランティア隊を結成して集まって来た。
東亜（トンア）日報は、創造経済の概念を明確にし、きちんと創造経済を実現できるよう、コンサルティング会社・ベインアンドカンパニーコリアと共に「創造経済に向かう道」を示す。
ムッソリーニやヒットラーのような全体主義ファシズムの歴史と理論を見ると、韓国の軍事政府は権威主義体制ではあったが、ファシズムとはほど遠い。
韓国の「第４世代戦争」への対策はどうなのか気になる。
最近、政府与党に対する釜山（プサン）の民心が尋常でない。
しかし、感染者が増加し続け、第３国の感染者が流入している状況であるため、新型コロナをめぐる文大統領の状況認識が現実とは多少異なっているのではないかという指摘も出ている。
南北鉄道が再びつながり、「森の白いシラカバが皆一方向に立つ」（崔夏林の詩「シベリア版画１」）シベリアの原野を走って欧州に行く汽車旅行が現実になる日は、果たしていつだろうか。
これに対し、民主化補償委員会は今年５月分科委員会の非公開会議を開き、咸世雄（ハム・セウン）神父、芮春浩（ヨ・チュンホ）韓国社会科学研究会の理事長、故張俊河（チャン・ジュンハ）氏の長男である張ホグォン氏から意見を聞くなど、審議に先立って基礎資料の収集を行った。
解説者は、「ボールがどこに落ちたのか分かりませんね」と言った。
特別検事が「しょく罪の羊」と「しょく罪しなければならない羊」を厳正に分けてもらいたいものだ。
同日の会談は米国の主催なので、主催国の大統領が先に到着して相手国の大統領を迎えることが慣例ではあるが、米大統領が５分先に到着して待つのはまれなこと。
申氏の家族写真やこれまでの経緯、北朝鮮の政治犯収容所の現状を知らせる絵画などが展示されている統営現代教会宣教官には、毎日数百人の市民が足を運んでいる。
中国市場が武漢肺炎で打撃を受ける中、グローバル企業にも影響を受けている。
監督はアルゼンチン出身の名将であるマルセロ・ビエルサ氏。
これに対し、警察庁の保安関係者は、「インターネット上で利敵表現物を発見した場合、すぐ捜査にとりかかり、運営者に自ら削除を勧めるか、または公安問題研究所に依頼して利敵性を検証してもらった後、情報通信部が告発することにしている。
とりわけ、夜間には１０、２０代を引き寄せる「江北（カンブク）のＣＯＥＸモール」になるものと会社側は予想している。
米産業界が日本の措置に正式に意見を示したのは初めて。
今日の僕のプレーには満足できないが、気楽にプレーした」と感想を述べた。
慰安婦問題をめぐる韓日合意については平行線をたどったが、シャトル外交の再開で合意するなど一部の成果もあった。
外国製と直接比較して、飛距離や正確度の面で決して劣らない国産の製品も多い。
また、民主党は、「李大統領の天安艦事件の強硬対応で２９兆ウォンが消えた」とし、金大中（キム・デジュン）、慮武鉉（ノ・ムヒョン）政権時代に北朝鮮への現金支援は、それに比べれば何でもないという論旨を展開している。
西欧の支援を受ける自由シリア軍（ＦＳＡ）とシリアのクルド族は、難民の子どもたちを銃弾が飛んでくる戦闘地域で人間盾にしていることが明らかになった。
ギリシャ政府は、３０日に期限を迎える国際通貨基金（ＩＭＦ）への債務１６億ユーロ（約２兆１０００億ウォンを返済できないとし、事実上のデフォルト（債務不履行）を宣言した。
３．二人の共通点（占い）
韓国の若者からはおろそかにされるハングルが、アジア地域ではＶＩＰ扱いされている。
米国は北朝鮮の体制安全を保障する文書に「核を使用しない」という内容を含まない方針だと、２１日付の読売新聞が、米政府筋の話として報じた。
また、ハン・ジュンヒＫＢＳ解説委員は、「監督の話では『攻撃的サッカー』をやると言っているが、実際は勝つために守備中心の戦術を駆使しており、そのためファウルも多くなる」と指摘した。
ところが、東亜（トンア）日報の取材結果、昨年末までに解除するとしていた７件の規制のうち、解決されたのは３件に過ぎなかった。
北京駐在米大使館の関係者の１人は「中国とアメリカは4月の中旬、アメリカのサンフランシスコで行われる両軍事事故防止協定に基づいた実務協商で、偵察機の返還問題などを話し合うべき」と述べ、今回の協商には少なくとも10日以上かかると見込まれている。
『経済大統領』のイメージを引き続き強調するのが中心戦略だ」
業界では、イノベーションはないが、顧客ロイヤルティーの高い「アップルだから」、今回の新製品も「大ヒット」まではいかなくても、「中ヒット」は狙えるという意見と、伸び悩んでいるスマートフォン市場で、アップルも目を見張るほどの成績は出せないという意見に分かれている。
ある日、美術の時間にナリは自分も気づかぬうちに険しいおじさんの顔を描くと、泣き叫んで運動場に逃げる。
「フランスの反米は、米国に対するコンプレックスのため」という要旨の本がベストセラーになるほど、米国コンプレックスに苦しめられているフランス国民の傷付けられたプライドを、骨髄のドゴール主義者であるシラク大統領が再び立て直したということだ。
崔代表の同日の弔辞をめぐり７日、葬儀委員会側とハンナラ党釜山議員らが神経戦を繰り広げた。
2月のお勧め旅行地「冬の海7選」
米紙ワシントン・ポストは、米保健当局の今回の発表がインフレーションの恐怖で市場が揺れている時に出てきたという点で、バイデン政権が利益を得たと見る向きがあると報じた。
問題の漁船もそのために出港すると理解した可能性があるということだ。
李康仁は４－４－３フォーメーションで前線の２トップに名を連ねた。
むろん、１９７０、８０年代のように教師が「皆目を閉じて家にカラーテレビがある人は手上げて」と言って家庭環境を把握した時代は過ぎ去った。
しかし、李明博（イ・ミョンバク）政権が物価を抑えるために注目している５２品目の生活必需品すべての付加価値税をなくせば、税収の基盤が揺らぎかねず、一部の品目だけを租特法の施行令に明示することにした。
ユン・スンギュンは、家で録画テープを見ながら、投手の投球フォームを分析し、自分のプレーも振り返る。
昨年末現在、３０大グループの役員は１年前より９万人増えた１０６万人だった。
特に、物価関連の調査や制裁の場合、通常数ヵ月から１年ぐらいかかる手続きを短縮し、できるだけ短期間で措置する計画だ。
タクシー運転手のチョン・ギウォンさん（５８）は、仁川市では「親切なタクシー」といううわさのあるセブンコールタクシー会社の入社３年目の運転手だ。
韓国と中国は国防次官級会議体制である韓中国防戦略対話で、北朝鮮に関する一般的な情報に限って扱い、北朝鮮の核や弾道ミサイルに対する軍事機密を交わす協定や条約は締結していない。
北朝鮮が、海外公館や北朝鮮の海外同胞に対して、金正日（キム・ジョンイル）総書記の３男で後継者の金正恩（キム・ジョンウン）労働党軍事委員会副委員長に対する偶像化作業を本格化していることが明らかになった。
米科学国際安全保障研究所（ＩＳＩＳ）も同日、１１日に撮影された衛星写真を分析した結果、北朝鮮が寧辺核施設の５ＭＷ級黒鉛減速炉を間欠的に稼動しており、ウラン濃縮のための遠心分離機も稼動を続けているとようだと明らかにした。
さらに６億ウォン超過住宅の公示価格が平均３１．５％あがったことを考慮すれば、総不税対象住宅の保有者たちが納めなければならない税金は、昨年より平均４０％以上増えるものと見られる。
同紙は、鄭長官から金総書記との会談内容について説明を受けた米政府高官の話として、金総書記が７月中に６者協議に復帰する用意を明らかにしたのに対して、鄭長官がこのような立場を明らかにしたと伝えた。
目つきは射線で標的を睨みつけるときのように鋭かった。
昨年６月と１１月、平壌を訪問した時とはまるで違う姿勢だった。
大統領が「不動産問題の解決、庶民経済の安定と経済活性化」をいくら約束してもそれを真に受ける者は誰一人いない。
李大統領が同日、ブッシュ大統領に直接３０ヵ月以上の牛肉の輸出禁止を要請したのは、両国の輸出入業者間の自律規制を通じた３０ヵ月以上の牛肉の輸出入禁止策の実効性に疑問を呈している一部の懸念と違い、両国政府が最善の協力を行っていることを明確に示すためだと８日、大統領府の関係者は説明した。
３次選考会からは現役の代表選手１６人がレースに合流した。
各界に陣取っている有力人物らがかばわなかったなら、果たしてこのような金融会社や経営陣が１０年以上も大手を振ることができたかどうか疑わしい。
徐氏とサリバン氏は、バイデン氏が１月２０日に就任した直後の２３日に初めて電話で協議している。
金主席の写真だけ笑顔に変わっただけで、その他は９７年以前の北朝鮮の最高額紙幣だった１００ウォン紙幣の図案と全く同じだ。
キム監督は、「キングダム２の撮影半ば、亜神殿のトリートメント（シナリオ前段階の脚本）５、６枚を見た。
気象庁は１日平均気温の変化によって四季を区分する。
李ギョンオク舞踊団、ソウルバレーシアターなど八つのチームが参加して競争を繰り広げる。
政府は、投資開放型医療法人（営利病院）の導入と関連し、済州島（チェジュド）に推進中のサンオル病院などで成功ケースを１つずつ作っていき、段階的に制度の適用範囲を拡大すべきと見ている。
国内のいわゆる進歩陣営の教授らを対象に行った調査でも、「両極化の解消」（３６％）より「成長動力の拡充」（４４％）が「最優先懸案」として数えられた。
３１日、自動車業界によると、現代車労組は最近、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）に反対し、非正社員制の撤廃を打ち出す候補者を支援するという内容を盛り込んだ「４・９総選挙の勝利に向けた現代自動車支部声明書」を出した。
今回のような甘い警告水準で、大統領選の管理はいかにして厳正にできるのか心配だ。
もう一度、衝撃を受けた。
東亜（トンア）日報は４日、韓国職業能力開発院（職能院）が職業専門家１０８２人を対象に調査を行い、その結果をまとめた「職業展望指標の開発」と題した報告書を入手した。
報勲処は、臨時政府樹立記念日を修正するために、今月中に各種記念日などに関する規定（大統領令）改正令案を関係省庁に要請する計画だと明らかにした。
来年２月にはびっくりするＣＭが公開される」と笑顔で話した。
盧大統領は、「最初は言葉の問題をずいぶん懸念したし、それこそ非常な緊張状態で外交の舞台に上がったが、本当に重要なことは対話の核心的なテーマに関する立場であって、英語とはあまり関係がないということだ」と述べた。
「徒歩の橋」は１９５３年、韓国戦争の停戦協定直後、板門店の建物間の移動を容易にするために湿地の上に作られた５０メートルの小さな橋だ。
同日、全国約１５０ヵ所に焼香所が設置され、市民の弔問を受けた。
茶山著作集の研究で韓国学中央研究院で博士号を取ったキム・ボルム氏は、「上段の注釈は、茶山本人か弟子、少なくとも子孫が書いたものとみられ、内容から見て、既存の經世遺表の家藏本より早い時期のものと推定される」と明らかにした。
現在の政界と文化芸術界では、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と格別親しい人物が申氏を後援しているという噂が急速に広がっている。
警察は解剖をせずに検死結果と遺族の供述をもとに、死因は過労によるものであるという結論を下した。
５０代半ばの資産家Ａ氏は昨年、退職金の中間清算を受けた金や銀行の預貯金に預け入れておいた金など、１０億ウォンをかけて、最近、金浦（キンポ）空港周辺の小型マンション５戸を購入した。
そのため、病気になる子どもが多かった。
パン屋や外食業での大手企業とは、常時労働者数が２００人以上であり、売上高が２００億ウォンを超えるところを意味する。
ここに化学兵器が散布されれば、途方もない悲劇につながるだろう」
米国が新たに作成したガイドラインは、「核拡散禁止条約（ＮＰＴ）に加盟しないか、国際社会の監視と調査を受け入れない国家には、核技術を移転しない」という既存の内容とあまり変わらない。
米国では、民族主義は見られないが新保守主義（ネオコン）が大勢を成している状況だ。
建築分野では、ベニスビエンナーレ建築展で、韓国パビリオンが１９９５年の初参加以降、初めて最優秀賞の「金獅子賞」を受賞した。
返還時期に縛られるよりも、韓国が直面した安全保障状況と韓国軍の実質的能力の有無が重要だという意味で、事実上の再延期を提案したも同然だ。
華やかな就任式と共に２０日に発足したブッシュ米大統領政権２期目が、スタートから困難にぶつかっている。
しかし政権与党は立地選定の期限をそれとなく来年下半期に延ばした。
一方、ウリ党の鄭議長は先月３１日、民主党の求める不法大統領選挙資金の聴聞会開催について「李会昌（イ・フェチャン）前ハンナラ党総裁と徐廷友（ソ・ジョンウ）弁護士を証人として採択すれば、聴聞会を開催することができる」と明らかにした。
「歩く人間」と「死んでも歩かない人間」。
「戦争放棄」を規定した第９条１項は、従来の趣旨が維持されたものの、２項の「陸海空軍およびその他の戦力の不保持」と「交戦権の否認」の条項は削除された。
韓国と中国の経済的利害関係を離れ、中国のリーダーシップ体制の変化が韓半島の外交安保の地形に及ぼす影響に外交ラインは緻密な備えをしなければならない。
最近、Ａ氏は心の安定を取り戻し、ガンを克服できると考え、積極的に闘病生活をしている。
消費税率を３％から５％に引き上げたのも、１９９７年になってのことだった。
故李鍾郁（イ・ジョンウク）世界保健機構（ＷＨＯ）事務総長の葬式が２４日、スイス・ジュネーブでＷＨＯ葬で行われる。
円安だけでなく、先進国の量的緩和政策で融資が容易になったことも海外マネーによる日本買いに影響しているものと見られる。
国防研究院の金泰宇（キム・テウ）副所長は、米国科学者連盟の資料を引用して、「北朝鮮は、全域にスカッド、ノドン・ミサイルなどを発射できる２５のミサイル基地を運用しており、これらの基地から発射されたミサイルは、３〜７分以内に韓国内のターゲットに打撃を与えることができる」と明らかにした。
ソフトウェアの重要性に目をつけたジョブズ氏は、テープとＣＤで音楽を聞いていた時代に音源をダウンロードするシステムを考えつき、「ｉＰｏｄ」を発売した。
「モスクワ国立音大を卒業してから、昨年ハーノバー音大に入学し、家族全員が引越しました」
韓米年次定例安保協議会にもかかわらず、イラク派兵問題は解決の峠を越えることができなかった。
先日、盧大統領の私生活のうわさをしたという理由で、警察庁特殊捜査科の警察官が待機発令を受けた。
これとともに、証券関連機関に所属した人が、相場の操作で摘発されれば、該当機関に再就職するのを禁止する案も拡大実施するものとした。
にもかかわらず、韓国政府が一方的に金剛山観光を一時中断したことは、我々への挑戦だ」と述べ、傲慢な論理を説いた。
１９７１年上映の『ハロルドとモード』は、女性主人公の８０才の誕生日に２０代の男性主人公とキスをし、「男女の年齢差５０才以上の初めてのキス」と記録された。
こうした感じだと説明した。
また、広報室の関係者は、「チョ氏の口座から１３０万ウォンを差し押えしたのは、チョ氏が５０万ウォン入金約束を守らなかったためだ」と話した。
徹底的討論会では、女性家族部長官と文化体育観光部長官との舌戦を招いた「シャットダウン制」は、ゲーム産業を活性化し、関連雇用創出のためには廃止されるべき悪い規制だ。
他の候補者も支持拡大に向けた動きを強めている。
世界のどの民主国家で、大統領が就任して１週間も経っているにもかかわらず、長官を１人も任命できない国があるだろうか。
「若いとき運動をちょっとしたんです。
島全体が穏かな湖畔の上に浮かんでいる遊園地、南怡島。
もちろん、だからと言って自由と経済成長の価値を否定するわけではない。
１８００年代中盤、英国の東インド会社はインド人の兵士らをエンフィールド小銃で武装させた。
北朝鮮が、韓国を「敵」と規定した後に具体的な軍事行動を予告したのは初めて。
ブッシュ大統領が兵器査察よりフセイン大統領の取り除きにもっと関心があると答えた割合も５３％と、そうでないという回答率２９％を大幅に上回った。
その他の運送設備が２５．５％減り、自動車も５、４％減少した。
また、李大統領は９日、金永三（キム・ヨンサム）元大統領との電話で、内閣および大統領府の人的刷新と関連し、「大規模で変える予定だ」と報告していたことが分かった。
大手企業の製品価格の談合などに比べて不公正のレベルが低く、規模もはるかに小さな新聞告示違反行為に対して、これだけ巨額の褒賞金を支給することは、結局、政府に批判的なマスコミをプレッシャーをかける狙いがあるのではないかとの批判も出ている。
李大統領は同日、大統領府で行われたハンナラ党の鄭夢準（チョン・モンジュン）代表との定例の朝食会合で、「独島への実効支配を強化する対策を講じなければならない」という鄭代表の申し立てに対し、このように答えた。
マッカーサー将軍像撤去の動きは韓国人の成熟した歴史意識に反するもので、銅像撤去などどんな毀損行為も行なわれないよう最善を尽くす」と説明した。
大規模の補償資金をもたらす行政都市などの均衡発展政策や、住宅価格安定のための不動産政策は、政策の組み合わせ失敗の代表的な事例に挙げられる。
北朝鮮側代表団の報道官を務める李ドンイル外務省軍縮課長も同日、記者団に対して、金剛山事件について意見を問う質問に、「外務省の管轄ではない。
さらに、２月初めからは口蹄疫が発生して、牛の殺処分も行われている。
来年から毎年１００億ユーロ（１５兆ウォン）の予算を削減し、税金減免や地方交付金、福祉手当を縮小していくことを決めた。
ブッシュ米大統領は、イラク事態を協議するため、７日（現地時間）、国家安保会議を招集する予定だ。
故障さえなければ２００イニングを投げきれそうだ」と話した。
掘浦川放水路工事は、漢江（ハンガン）よりも低水位地帯のソウル市江西区（カンソグ）、仁川（インチョン）市の桂陽区（ケヤング）、富平区（ブピョング）、京畿道富川市（キョンギド・ブチョンシ）、金浦市（キムポシ）一帯の洪水被害を防ぐために掘浦川の幅を拡張する事業だ。
追加交渉で、そのような目的が達成できるならば韓米間の通商摩擦や関係関係の悪化が懸念される家畜法の改正はしなくても済む」と話した。
新しい方式の次世代ＴＯＥＦＬ（トフル・外国語としての英語能力試験）が２４日、米国で初めて実施された。
練習を邪魔されたくないとして、一般への露出を避けるために北朝鮮がここを選んだという話もある。
典型的な右翼デモの方式だ。
金恩慧（キム・ウンヘ）大統領府副報道官は、「大統領が共稼ぎ夫婦、特に働く母親の苦労を直接体験し、制度的支援を模索するために設けた行事で、『中断のない親庶民政策』の一環だ」と説明した。
かつて、検察内での「４大名門校」と数えられた京畿（キョンギ）高校や慶北（キョンブク）高校、全州（チョンジュ）高校、光州（クァンジュ）一高を卒業した後、ソウル大学法学部を出た純血エリート検事も９２年は１５４人（１７．８％）だったが、今は６８人（４．３％）に激減した。
（前教育部長官）（現教育部長官）
９日現在、この本はへミン和尚の新刊「完璧でないことへの愛」や「嫌われる勇気」などを押して、インターパーク図書週間ベストセラートップについている。
労働法をグローバルスタンダードに見直せば、職員の増員や損害賠償問題の解決が容易になり、結局会社にとって得になるはずだ。
「よく分からない」（３４％）、「仕方なかった戦争」（２９％）という回答も、他の世代より多かった。
法廷での争いや責任を巡る議論を見守りながら、事なかれ主義に陥った金融当局が、外換銀行を巡る売却承認審査を数度見合わせる間、ローンスターだけが私服を肥やしてきた。
理念の方向性が異なる道知事と教育監が民選６期発足１年を迎え、共同記者会見を行ったことも異例だ。
昨年の戦争危機論は、金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長がミサイル開発を急ピッチで進める状況で、大統領がトランプ氏という米史上最も予測不可の人物であるために起こったことであって、米国の韓半島政策を含む構造的条件が戦争に傾いたことはなかった。
１．盧大統領と会談を控えているブッシュ
民主党は１２日、議員総会を開いて新党問題を話し合う予定だったが、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に近い新主流が、公式機構を通じた新党議論は意味がないとして出席しなかった。
大統領府文書流出をめぐって非難していた新政治民主連合としては、立つ瀬がなくなった。
民主党の非主流はむしろ賛成票を投げるだろうという観測さえ出ている。
同日鄭副会長は、新政府の雇用政策と流通規制の動きについても、見解を明らかにした。
裁判所の許可を受けた場合、最長２ヶ月まで隔離措置をすることができるが、そうではない場合は直ちに隔離措置を解除しなければならない。
英国政府はこれを受けて第3段階にわたる国内外に公募売却の方式で民営化を推進した。
しかし、ゴロフキンはぐらついていたアルバレスを倒すことができず、結局判定負けを喫した。
現役での１５００奪三振は２３人目だ。
平和を装った北朝鮮のＮＬＬ無力化計略にはまった大韓民国の軍統帥権者にＮＬＬを死守した英雄は眼中になかった。
手提げカバンいっぱいのマンションのキー、パスポートには８０数回の外遊記録、数百枚のポルノのコンパクトディスク（ＣＤ）…。
インド洋の島国モルディブのナシード元大統領も、ガーディアンとのインタビューで、産業革命後、世界の温度上昇幅が１.５度以上になればモルディブが消えるとし、「産業革命前に比べて１.５度までに抑えるという合意で妥協しない。
スパイに仕立て上げられ、保衛部に逮捕された夫を救うために、知人を通じ、保衛部の幹部に請願するため、２人の男に体を許さなければならなかった。
米国は、韓半島の全面戦争に備えた作戦計画「５０２７」、北朝鮮の急変事態に備えた作戦計画「５０２７」を立て、安全保障の現実に合わせて変えている。
氏は、「１０年前の２００７年には世界の巨大企業の多くが石油会社だったが、今はそのたいはんがデータを扱う情報技術（ＩＴ）企業に変わったことに注目しなければならない」と述べた。
調査対象になった３１３機関全体では、申立人から金品や接待を提供された比率が平均１．５％（３０２２件）で、総額では６億９６０４万ウォンだった。
しかし、３国間の主導権争いが激しくなる状況に至るようになれば、これらの人為的な協力関係は簡単に割れる可能性もあるという「限界論」も、一部では出ている。
グローバル時代に英語教育は無視してもよい対象では、決してない。
これは、崔前秘書官が李氏から受け取った政治資金のうち半分以上が違法だと認めたもので、盧大統領との関連が注目される。
また、盧大統領は「検察の捜査権独立は単に大統領権力からの独立のみを意味しておらず、国会多数党の横暴からも保護されなければならない」とし「国法秩序運営の悪い先例を残してはならない」と強調した。
ＮＡＳＡは、２０２０年７月に発射する予定の次世代火星探査機「ＭＡＲＳ２０２０」のカメラにマイクを付けて、火星の音を映像と共に直接収録する計画だ。
これを受けて、最高委員会の議決や全国委員会で、候補選び選挙関連の党憲法や党紀を改正してから、遅くとも７月２０日ごろ、全国巡廻の候補選び選挙が始まるものと予想される。
三星の経営診断は、他の一般企業の監査に当たる。
パキスタン政府は、国民の沈静化を呼びかける一方、３日間の追悼期間を設けることを決め、同日すべての学校と会社、金融機関に休校と休業を命令した。
「（現警護室も）小さいが、強い政府を作るという原則に積極的に同意し、協力すべきだと考える」
高麗仏画は１６０余点が残っているが、絹に描かれた金線描画としては唯一のものだ。
嶺南（ヨンナム）大は、来年入学する全ての大学院生の授業料を半額に減らし、国立大の９０％水準に合わせることにした。
１月に運営難で４２年の歴史に幕を閉じたセシル劇場（東亜日報２０１７年１２月２９日付のＡ２１面を参照）が四ヶ月ぶりに再びオープンした。
売れ残り分譲住宅の譲渡税、５年間全額免除
ゴッドリッチは、２１世紀最高の音楽プロデューサーとして挙げられる。
韓国と米国は、追加挑発を防ぐため、同盟レベルの対応措置を取らざるを得ないのが現状だ。
眞露が主張する外資誘致が成功裏に行われるとしても、和議条件による残りの債務全額を返すことができないと判断し、和議を引き続き進めることが債権者一般の利益に合致するとは考えられないため、このように決めた」と明らかにした。
ポスコグループが、イランに自社のファイネックス技術を適用した一貫製鉄所を建設する。
アンシャンレジームが社会的・政治的要因だったなら、トクヴィルの主張は経済的側面の主張だ。
国家経済の中核である大企業と企業家が、国民の愛と尊敬を受けることができない状況が続くなら、国家の将来は暗い。
ドジョウも、１斤（４００グラム）５０００ウォンから７０００ウォンへと値上がりした。
ニューヨークの北側に位置しているカナダ東部地域も、同日、史上最高気温を更新したと、カナダＣＢＣが報じた。
与党民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補も同日、北朝鮮核問題解決のための「大統領と大統領候補たちとの会談」を各党と大統領府に公式に呼びかけた。
入試専門機関の見通しとは異なり、今年の大学修学能力試験（日本のセンター試験にあたる）の成績が、昨年と同様か、２、３点下がる可能性があることが明らかになった。
モンゴルに対する親近感は、韓国人も同じでしょう。
これまで北朝鮮は、主に飛行場や高速道路などコンクリートで舗装された場所を選んでミサイルを発射してきた。
プレミアリーグは１７日、マンチェスター・シティ対アーセナル、アストン・ビラ対シェフィールド・ユナイテッドの試合を皮切りに２０１９～２０２０シーズンを再開する。
尹長官が世論の予想を裏切って自分に対する評価を肯定的に変えることを期待する。
一部の国民も牛肉問題を過度に取り上げていることにより、政府が経済問題に専念できないようにしている側面もある。
しかし、石ころ一つ投げなかった平和デモ隊に対する軍部の人権蹂躙と無慈悲な暴力が今一度国際社会の指弾と注目を集めている。
関心を集めているのは、現代峨山（ヒョンデアサン）など韓国側不動産や設備の使用有無だ。
北朝鮮が７日、祖国平和統一委員会（祖平統）の李善権（リ・ソングォン）委員長を首席代表とする南北高官級会談の代表団名簿を提示した。
ワシントンポストは、「ロシアの金銭的誘惑（financial enticement）が魅力的だった」とも書いた。
ハリケーン・カトリーナが米国を襲った時、ニューヨークで休暇を過ごしながらフェラガモ靴をたくさん購入し、人々の噂に上った。
通算１５アンダー２６９を記録したコを１打差で抜いて２週連続で優勝を果たした。
ムトルは１６日、アテネのニカイア重量挙げ競技場で開かれたアテネ五輪男子５６ｋｇ級競技で、トータル２９５ｋｇ（スナッチ１３５ｋｇ・ジャーク１６０ｋｇ）をマークし金メダルを獲得した。
自国の大統領の約束は信じられず、米国長官の約束は信じられるということか。
「Ｗ杯ゴールキーパー」李雲在は、今回の大会で１ゴールも許さない「鉄壁防御」を見せ、ファンの拍手かっさいを受けた。
野党と十分に協議し、国民的支持を得るように、綿密に準備していく」とつけ加えた。
「なんとしても奪われた国を取り戻さなければならない」という父、洪範植の遺書を想起させる内容だ。
疲れを知らぬ体力で随時にグラウンドを横切る。
大切な小さなものを発掘して大切にする最後の分野があるとするなら、おそらく「詩」ではないかと思う。
一方、金室長は「日本と英国がマレーシアと交わした租税条約は、ラブアンを租税回避地域に認めている」とし、「韓国政府もマレーシアと協議し、ラブアンを租税回避地域にする」との考えを明らかにした。
取引件数も地域別に大きなばらつきがある。
ソウル税関の呉泰泳（オ・テヨン）調査局長は「免税酒類を不法に流通させる事件は、こえまでもしばしばあったが、地下にトンネルを掘ってまでビールを大量にこっそり運び出すという事件は初めてだ。
７日（現地時間）午前１０時４分、米議会下院本会議場。
求人広告を掲載するとき、このような表現を使ったり、特定の性別に有利な条件を付ければ、性差別行為とされ、制裁を受けることになる。
それにボストンはＦＡ（自由契約選手）市場に出たオークランド・アスレチックスの特急抑え、キース・フォークの迎え入れを進めていることから、金炳賢とはさよならを準備するのではないかという観測も出ている。
世界に１０兆トン、東海（＝日本海）には国内ガス消費量の３０年分に上る６億トンほど埋蔵されているものと推定される。
米国の朝野で韓国に滞在する米国人の退避の声が上がり、平昌（ピョンチャン）五輪に対する不安感が表出する未曽有の危機の中、内輪で揉めていてはならない。
米ニューヨーク証券市場のダウ工業平均指数とナスダック指数が、米製造業指数など経済指標の好転に支えられて３日年中最高値を更新したことと韓国の１０月輸出実績が好調を見せたことなどが国内の証券市場にも好材料となった。
専門家らはＤＤＲ・Ｄラムの価格が２ドル台になると、出血生産に苦しむ半導体メーカーの生産量の縮小が避けられず、価格の暴落にひとまず歯止めがかかるものとみている。
プライバシー侵害の恐れはないか
バッテリーのコア素材であるニッケルの価格が、恐ろしい勢いで高騰している。
千代表は同日午後、ＮＨＫとのインタビューで「親日真相解明法は純粋な国内問題であって、日本との善隣友好関係を害したり、それを狙って作ったものではない」として、このように明らかにしたとウリ党の院内代表室が伝えた。
原子力安全委員会（原安委）は９日、第７０回原安委を開き、韓国水力原子力（韓水原）が昨年６月に申請した古里１号機の永久停止を許可したと発表した。
これら「１．５％の富裕層」の相続財産の類型を見ると、不動産が圧倒的に多かった。
しかし、石油省庁舍は数千発の爆撃でも無事であり、米軍が真っ先に占領したと市民は信じている。
９日に出国するステーガ―修道女は、「大韓民国政府が（我々を）国民に認めてくれて嬉しい」と話した。
サウジアラビアの対米投資資金、数千億ドルが米国から流出している。
金氏は、「中国の人権問題が浮き彫りになれば北朝鮮人権問題の本質がぼかされる可能性がある」として拷問の具体的な内容は公開しなかった。
隠密な交流がまるで強い関係を証明するといった古い考えから捨てるべきだ。
チップに信号が伝達されるときに発生するノイズを改善することで電圧を一定に保ち、回路はさらに安定的に駆動するという三星側の説明だ。
写真には太平洋の海上で巨大なきのこ雲が立ち上がる様子がうかがえる。
人間の欲望は変わっておらず、人類は同じ過ちとミスを繰り返す。
国土部の金載晶（キム・ジェジョン）住宅政策官は、「垂直増築は水平・別棟増築より世帯数を増やし易い」とし「一般分譲の物件が増えることになるだけに、住民の事業費負担が軽くなり、リモデリングの活性化が図れるだろう」と話した。
この原則を再確認し、北朝鮮の非核化の真正性と実践の程度を冷静に観察しなければならない。
検察は、政府米の加工や生産管理を担当する関係省庁の関係者やコメの流通業者、Ｃ氏などを相手に捜査を行っており、容疑が確認され次第、Ａ議員や夫人を呼んで本格的に捜査する方針だ。
これは、先月２５日からシリーズで連載された東亜（トンア）日報の「２００７大統領選挙アジェンダ」で扱った経済、南北関係、教育、外交、税制、社会福祉分野の公約分析に参加した諮問団のうち１６人が、両候補の各分野の１０の主要政策公約を分析した結果だ。
北部の国境地帯にあるユニティ州は、２０１１年にスーダンから分離独立した南スーダンが財政の９５％を依存する油田地帯だ。
未来創造科学部は２７日、このような内容を柱とする２０１６年業務計画を発表した。
車（チャ）病院の女性医学研究所の李淑環（イ・スックファン）教授は、「クローン方法の安全性が検証されていないため、不妊クリニックに通う夫婦に絶対勧めたくない。
金鍾勲氏に続いて黄氏まで辞退したことで、朴槿恵政権の経済政策を象徴する創造経済も少なくないダメージを受けそうだ。
セントルイスの「石仏」呉昇桓（オ・スンファン＝３５）との直接対決も期待されたが、セントルイスが負けたため、抑えの呉昇桓は出番がなかった。
２８日に終った金剛山（クムガンサン）での第２回南北実務協議で、第１４回釜山（プサン）アジア大会に参加する朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）選手団の経費を韓国政府が全額支援することにしたことで、その総費用や用途に関心が寄せられている。
最近、李サンミンはかつてなくファンの大切さを切実に感じている。
李承鎏、打つたびに新記録
オードリー・ヘップバーンのよういアイスクリームをかわいらしく食べる女性がまたあろうか。
トランプ米大統領が１日（現地時間）、米国のパリ気候変動協定からの離脱を発表した。
企業が成功すれば、投資者のジャフコもお金を儲けられるので、お互いに『ウィンウィン（Win-Win）』しているのだ」と述べた。
インターネットでは、地上波テレビの中継ではほとんど見られない注目度の低い種目の選手らへの応援メッセージも相次いでいる。
何よりも、青少年の教育事業をしたいです。
国内でもハンギル社の金彦鎬（キム・オンホ）社長をはじめ、金氏を手助けするための後援会が組織され、彼女は０５年、第１回ヘイリ芸術賞を受賞した。
しかし、第９球団のＮＣソフトに続き、第１０球団まで誕生すると、夢の１０００万観客時代も直に開かれると予想される。
予選と決選が開かれる２３、２４日に客足がどれほど伸びるか見当が付かない」と上気した顔で話した。
李相鍱研究委員は、「北朝鮮急変事態の際、米国の最大の関心は北朝鮮核兵器の確保と大量破壊兵器の拡散防止」だとし、「米国は南北統一が北朝鮮の核プログラムの完全廃棄に大きく貢献すると判断すれば、積極的に協力するだろう」と話した。
展示館には、元慰安婦被害者に送るメッセージを貼る「願いの壁」が設けられた。
新規感染者の９９％がこの変異株に感染したデンマークをはじめ、ノルウェー（９０％）、スウェーデン（８７％）、英国（８５％）、スイス（７２％）、オランダ（７０％）などで割合が高い。
国防部関係者は２１日、「北朝鮮側が２０日、電話通知文で来月２日の会談開催を申し入れ、韓国側が今日の午前、同意の電文を送った」と述べた。
ナティビダッド会長はフィリピン系米国人で、米国女性政治家連盟会長、働く女性国家委員会議長を経て１９９０年、同会議の発足を主導した人物。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相内定者が、「行政中心複合都市（世宗市）を原点に戻すことは難しいが、原案どおりに進めることも容易ではない」と述べると、民主党と自由先進党は、鄭氏と政府への攻撃を始めた。
同日午前、松汀里の入り江から出発した水上ドローンは、操縦する人なしにビーチから数百メートル離れたワカメ養殖場に到着して、自ら任務を開始した。
新事業の発掘で売上高４８万倍増加
国会の対政府批判はいいが、それはあくまでも政策に基づいた合理的なものでなければならない。
Pラム（ＩＢＭ）やＲラム（三星電子）、Ｍラム（ハイニックス）、３次元半導体（インテル）など、次世代をリードする半導体を巡り、今後も激しい戦いが待ち受けている。
また、計３５９種の植物や山猫、赤鹿など１２種の哺乳動物が棲息していることもわかった。
しかし、印象主義が主流になると、彼の絵はすぐ歴史から忘れ去られた。
２）親筆扁額も下ろされるのに（光化門）
しかし、大統領選挙候補の金爀珪（キム・ヒョッキュ）元慶尚南道（キョンサンナムド）知事や金元雄（キム・ウォヌン）議員、「ウリ党の守護連帯」などの死守派党員たちは、「党指導部が代議員の定足数を５３４７人と確定したが、党大会の途中、勝手に５２００人に定足数を減らし、採決を強行したため、この決議は無効だ」と反発した。
相変わらず不法滞在者だった彼は、日本でもなかなか働き口を探せなかった。
結局、韓国が独自の技術を持っているワイブロと共に、海外市場の開拓のためには、ＬＴＥ開発にも積極的に乗り出さざるを得ない構造となっている。
最近、政府が京畿道利川（イチョン）地域に脱北青少年のための学校の設立を推進したが、住民の反対で実現できなかった。
許監督は、「イタリアと米国がプレトリア地域を１順位で選んだが、ラステンバーグもいい」と評価した。
演劇の『真夏の夜の夢』の場合、外交通商部から５０００万ウォンの支援金を受けているので、航空費や劇場の使用料は解決できたが、それでも８０００万ウォンの赤字を覚悟しなければならない。
起亜自動車も７０点で、一般ブランド部門でトップを記録し、全体ブランド基準でもジェネシスに次いで２位となった。
しかし、むしろ日本市場のこのような状況が、韓国版マーケティングには好材料として働くだろうという分析も出ている。
調査対象１０人のうち９人の割合で４．５％未満の低成長を予想したわけだ。
Ｗ−ＣＤＭＡ方式は、映像通話と高速データの送信が可能だ。
１５日午前１１時半、ソウル龍山区（ヨンサング）の南山（ナムサン）Ｎタワーの広場では光復節（クァンボクチョル）を記念する打楽器イベントが開かれた。
「Ｓライン」の体型を誇る彼女が我慢してダイエットをするとは、何が足りないというのか。
これとともに仁川〜北京など４中国路線は運行便数をＳＡＲＳ発生以前の水準に増やすことにした。
与党内部ですら「通商の大勢が国家間の『メガＦＴＡ』に変わっているのに、韓国は２国間ＦＴＡだけに没頭した」と批判している。
陪審員は、起訴に関与する大陪審、審判に関与する小陪審に分類される。
人権委は、「出産休暇や授乳時間は出産当事者の女性だけが使える上、その時期や期間に対して選択の余地がないため、社会的な認定と配慮が伴わなければならない」と説明した。
大統領府が２６日、曺国（チョ・グク）大統領民情首席秘書官を法務部長官に起用する可能性をめぐって、「最終的に（人事が）決定されるまで確認する内容はない」と明らかにした。
中国の温家寶首相は５日、韓国と中国が自由貿易協定（ＦＴＡ）の締結に向けた産官学の共同研究を始めたとし、中国は、韓中ＦＴＡが早期に締結されることを願っていると明らかにした。
ＹＴＮは４日午後３時のニュースで、米ピッツバーグ大学のジェラルド・シャッテン教授チームに派遣されている金ソンジョン、朴ジョンヒョク研究員のインタビューを公表した。
孫知事は、国民の声を現場で直接聞いて感じたことを、自身のホームページに載せ、国民と話し合うと述べた。
離散家族たちの再会への夢が悪夢に変わった。
米下院の一部議員が先週金曜日に「ジョージ・W・ブッシュ大統領は今回の韓米首脳会談で、ジュネーブ合意を遵守すると約束すべきではない」という内容の書簡をホワイトハウスに送ったという。
英ブリティッシュ・カウンシルは、現在、英語でのコミュニケーションが可能な世界人口を約１７億５０００万人、２０２０年には２０億人と見通す。
細川氏が都知事になれば、これとは逆の役割を担い、自治体交流などで中国や韓国との友好修復に乗り出すに違いない。
複合マンションも、住宅建設促進法の施行令が改正（７月予定）されてからは、所有権移転登記が終わるまで、分譲権の転売が規制される。
しかし、一部の自治体ではストに参加して初日業務に復帰した組合員たちに対しては、罷免や解任などの重懲戒ではない軽懲戒を下す気配である。
李海瓚（イ・へチャン）首相は、趙淳（チョ・スン）ソウル市長のもとで政務副市長として働いたことがある。
三星バイオエピスは、版権契約の前受金を確保し、今後製品の販売に伴う一定比率のロイヤルティを受けることになる。
経済政策の方向性に関しては、「需要サイドからの物価圧力が現れない限り、投資活性化と雇用増大に向けたマクロ政策、通貨や金利政策の基調に変化はない」と明らかにした。
特に、入国の時の指紋採取は感情的な問題があるだけに、ビザ発給要件を緩和してほしいと要請した」と明らかにした。
ＡＰＥＣ首脳会議は２１日午後、「一つの共同体、我々の未来」という宣言文を採択し、二日間の日程を終える。
故郷の思いを抱えて…
リーダーのアル・ディメオラは、スピード感あふれる演奏で知られる。
「フィギュア・クィーン」こと金妍兒（キム・ヨナ、２０、高麗大）に迷いはあったが、油断はなかった。
２０１０学年の修学能力試験で「韓国史」が必修科目に
韓氏はソウル大法学部を出て、司法試験（２２回）に合格し、長い間民間の法律事務所で勤務してきた弁護士だ。
第１９代国会でも推進された商法改正案には、親会社の株式を１％以上持つ株主が子会社の役員の誤りに対して訴訟を起こすことができる多重代表訴訟制度の導入も含まれている。
他ならない「地獄の食餌療法」のためだ。
続いて韓氏は、ネイバーの投資現況と雇用規模などを公開しながら、グーグルを圧迫した。
その半分を民間から調達し、中の１兆６０００億ウォンは、油田開発ファンドで賄うという計画だ。
今回の判決で公開される文件は１９５２年の第１次韓日会談から１９６５年第７次韓日会談までの１３年間、両国が論議した内容の中で請求権と関連のある全ての資料だ。
下半期の投資環境と関連しても、回答企業の５７．９％は、「悪化するだろう」と予想している。
父母の子供の世話が高校を超え、大学まで続くということだ。
２２日午前、東京都豊島区の立教大学総長の接見室で会った郭洋春（クァク・ヤンチュン）総長（５９）が流暢な韓国語で挨拶し、手を差し出した。
ワシントンに政治台風、ＦＴＡ反対派の歳入委員長も交代か
金大統領は在日韓国人の地方参政権付与法案の年内処理を要請したが、森総理は関心を持って努力すると述べるなど、それほど明るい見通しを示していない。
オリビアは科学が好きで、ミアは動物が好きで可愛い子犬の家を持っているというふうにだ。
「良い働き口」７年間で２７万減少
地価最高値 明洞バンビット銀行敷地
使うべき年次休暇すらきちんと使えなかった理由は、「過度な業務」や「代替人員の不足」、「上司への気兼ね」、「職場の雰囲気」などのためだった。
多様な伏線と編集装置などで男女のラブストーリーを描いた構成が実に見事だという評価を得ている。
大韓商工会議所は、わが国の設備投資増加率が各先進国の国民所得１万〜２万ドルの時より低いと指摘した。
最近、韓国標準科学研究院のヒョン・ソクウォン先任研究員（写真）が、このような疑問を解消するため、鶏肉内での抗生剤残留量を客観的に判断できる認証標準物質を開発したと、２６日明らかにした。
西洋にオリエンタルスタイルを紹介することに力を注いできた５０年の歴史を持つ米タートル出版社が刊行したこの本は、米国の一般の人々をターゲットにした本格的な韓国文化の手引書だ。
2月 貿易黒字 7億6800万ドル
「ロックはもう駄目な音楽」と言っている人に「アッパーカット」を突き上げるように、二枚目のアルバム「オープン・ザ・ドアー」は、発売した第１週に米国内で４４万７０００枚の販売を記録し、２０日付けのビルボード・アルバムチャート１位になった。
ソウル市松坡区新川洞（ソンパグ・シンチョンドン）にある三星（サムスン）子ども博物館は今年で開館１１周年をむかえ、リニューアルした二つの体験型展示館を１７日から一般公開する。
爆発音で鼓膜が破れ、破片で怪我も…脱出島民「生き地獄へ戻りたくない」
『ピンク・リボンの時代』は、そのなかなかいい短編７本をまとめたものだ。
伝統の名門、ＧＳカルテクスは２０日現在、２勝７敗で最下位だ。
アンケート参加者２４人中１０人（４１.７％）が、放送界の今年の注目点に「ネットフリックスの躍進」を挙げた。
地域別では、全羅道（チョルラド）で文氏（４７％）と安氏（３６％）いずれも先週より支持率がそれぞれ５ポイント、２ポイント下落した。
「重要な効果があると考える。
少子化の傾向でピアノ教育需要が減ったのも原因に挙げられた。
元検察官で弁護士のＢ氏は、「千成𨛗（チョン・ソングァン）氏のように人事聴聞会で不正が明らかになって辞退するようなことになれば、検察は立ち上がる機会すら失うことになる」と指摘した。
独島（ドクト・日本名竹島）を警備する海洋警察官を前にしてだ。
ネイバーは、先月３０日に発生したＭＢＣテレビ「音楽キャンプ」の性器露出事件のさい、関連記事に初めからレスを書き込めないようにレス欄を廃止した。
金委員は「手紙をはじめとする小品などは、秋史体の形成過程を時期的に解明するのに大きく役立つ」とし「特に飾り気のない暮らしからにじみ出る素直な対話、日常の穏かな所感と人生の過程など、秋史の人間的なおもかげを考察するのに重要な資料になる」と話した。
昨年１年間の個人破産１４万４１３７件中、９４．４％が破産宣告を受けた。
ところが政府組織再編案の処理と閣僚人事にいたるまでの印象は、丸っきり期待を裏切るものがあった。
大統領選挙資金の残金の用途を記録した手帳を持っていると明らかにした崔秉烈（チェ・ビョンリョル）元代表は、これをただちに公開して真相を明らかにしてほしい」と要請した。
ショッピングもし、美術鑑賞もし…
午後１２時２１分、白い杭が打たれている軍事境界線を通過した。
４対３の１点差でリードした９回裏、マウンドに登った金は、代打のハンソンとコラをそれぞれフライと内野ゴロで処理し、最後の打者ロドゥカを空振り三振で仕留め、今季２３セーブ目を挙げた。
今年に入って行われた強力な不動産投機抑制政策と企業投資不振の煽りで、不動産及び賃貸業（−１１．５％）も７ヶ月連続で減少し続けた。
一方、韓国は、超高速インターネット加入者が１００人当たり１９．２人で、ＯＥＣＤメンバー国でトップだった。
李外相の主張に対して、韓国政府当局者は、「韓米合同軍事演習は定例的・防衛的性格であり、北朝鮮の核実験は国連安全保障理事会決議に違反する国際社会に対する脅威であるため、結びつける事案ではない」と反論した。
国の負債はユーロゾーンの半分に過ぎないほど財政もしっかりしている。
国立環境科学院は１１日まで、首都圏を中心に粒子状物質が多いと予想した。
「この事件で妻との間が不和になったり、家庭が破局しないか心配して下さる方々に、私は妻を愛することを誓います。
９つのチームが参加して、記憶に関する多彩な演劇実験を行う予定だ。
また、不動産問題と関連して李室長は、「１住宅者で長期間自家住宅に居住する人が住宅を新たに取得したり保有することに対する負担を減らさなければならないということに共感している」と述べた。
ロシアのこのような思惑を欧州や米国が知らないわけがない。
先月２９日、米国の民間有人宇宙船「スペースシップワン」の試験飛行を終えて帰還した操縦士マイク・メルビール。
盧大統領も冬季五輪の開催地を選定する７月初め、グアテマラＩＯＣ総会に参加してほしいという懇談会参加者らの申し立てに対して、「国家的にどうするのが利益になるかを判断して決定する」と述べた。
４０代男性の死亡率、世界１位という不名誉から分かるように、韓国の中年男性に健康赤信号が点る時期だ。
[Ｗｈｙ]　彼は状況の設定だけが似たような同じ名前の原作漫画「オールドボーイ」を見ただけで出演を決めた。
そして、その日の夕方、急に母親の病勢が悪いということを聞いて、急いで大邱に下りてきて臨終に立ち会った。
法曹界出身の議員らが威力を発揮し、弁護士の雇用を１０００以上増やす遵法支援人制法案を通過させ、国民の怒りを買っているが、議員は気にもとめない。
これに先立って、「イカゲーム」や「地獄」などネットフリックスの韓国ドラマがグローバルで立て続けてホームランを放ち、「静かな海」が勢いを維持できるかにも注目が集まっている。
しかし、昨年３月、最高裁が「定期賞与金は通常賃金に当たる」と判決し、一線事業場では通常賃金を再算定して未払い賃金を支給しろという労組の訴訟が相次いでいる。
また、斗山（ドゥサン）グループの斗山重工業（元韓国重工業）の買収後に行われたインサイダー取引と、ＬＧ化学の株式の取引などはすでに調査されていたり、処理が終結していて今回は調査しないと公取委は説明している。
１９９９年の第４次国土総合計画発表後に推進された行政都市および地域別の革新都市建設を考慮し、開発拠点を全国に分散させたものだ。
アジア系女性２人と白人男女を殺害した容疑に対する裁判の結果であり、韓国系女性４人を殺害した容疑の判決は別途下される。
「金総書記の周辺には、潜在的に競争し、敵視するいくつかの権力分派が形成されている。
世界３位の携帯電話メーカーである中国のファーウェイが、三星（サムスン）電子に続いて、米３位のモバイル通信会社を相手に特許訴訟を起こした。
国防部も慌てて対策作りに乗り出した。
南北経済協力実務会談の南側首席代浮ﾅあるイ・クンギョン（李根京）財政経済省次官補（右側）が25日、南北会談事務局で会談前にチョン・ウンオプ（鄭雲業）北側首席代浮ﾆ握手している。
イ・ギュチョル韓国ジョンス工業会長は、最近、検察の取調べに対し、「ハンナラ党副報道担当を経験したイ・ユンヨン氏が私に朴元次官に対するロビー資金を渡さなければならないので、お金が欲しいと言った」と供述した。
また、国務会議など各種の会議は、歴代のあらゆる政権よりも頻繁に開かれているが、その効果に対しては疑問を提起する人が少なくない。
これで金炳賢は、８勝１０敗１３セーブをマークし、平均自責を３．４９に下げた。
李長官は最近、政府の果川（クァチョン）庁舎の長官執務室で行われた東亜（トンア）日報とのインタビューで、「金融危機でただでさえ厳しい中小企業の資金繰りが、さらに悪化している」とした上で、このように述べた。
１９００年にフランス・パリで開かれた万国博覧会で展示された、韓国の伝統楽器が発見された。
米国はより厳しく、銀行の理事は選任の１年前から銀行所在地の１００マイル以内に居住していなければならないという居住地制限の既定まで設けている。
ギリシャの反政府デモが就職難に苦しんでいるの若者らを刺激し、ほかの国々へと広がっている。
４人の６０代の「親友」作家たちは今年初め、インドに「スケッチ旅行」に出た。
マハトマ・ガンジー（１９３０年）、ウィンストン・チャーチル（１９４０年）、マーティン・ルーサー・キング（１９７７年）、ビル・ゲイツ（２００５年）などの偉人だけでなく、アドルフ・ヒトラー（１９３８年）のような独裁者も含まれている。
国防部は装備維持費として１兆３５９４億ウォンを編成したが、報告書は現在戦術航空機の予備エンジンの９７％が使用できない状況であり、戦車など軌道装備も装備の滞積が２４％に達するなど、軍装備の老朽化と装備の滞積が深刻だとして、増額検討の意見を示した。
文大統領は２日、首席・補佐官会議で、「目標を操り上げて秋夕（チュソク、陰暦８月１５日）の連休までに（３６００万人に対する１回目の接種完了）目標を達成したい」と明らかにしている。
イランはウラン濃縮レベルの核活動をしたが、北朝鮮は３度の核実験のうえ、核兵器の小型化に邁進する核兵器開発国だ。
むしろ、総編は、地上波で「見捨てた時間帯」といわれている平日の昼間の時間帯や午後１〜５時台を、熱い時事的話題や深層討論番組で蘇らせ、視聴者に返した。
ヒット曲の歌のタイトルと歌詞が世相を反映しているという分析もある。
政府は、１０月中にベトナムに１００万回分以上のワクチンを支援する計画だ。
選管は、金元議員が黒いビニール袋に入れられた札束を旌善郡旌善邑（チョンソングン・チョンソンウプ）の農協郡支部近くの道路で金氏に渡す場面を現場で押さえ、ビデオカメラで撮影した後、５キロを追尾し、車内で大量の札束を摘発したと明らかにした。
そのため、政府もスターシェフ育成の重要性は認識しているが、２、３ヵ月間の「スターシェフの養成プログラム」を運営する水準で止まっている。
金氏を講演者として招いた金秘書室長は、金泳三（キム・ヨンサム）大統領時代に韓国野球委員会（ＫＢＯ）総裁を務め、金氏と出会った。
下半期は、電子製品の需要が伸びる傾向があり、世界の携帯電話メーカー各社が次々と、新モデルを発売する計画であり、半導体の需要が伸びるだろうという分析が出ている。
金氏は続いて、「確認書の内容は、朴首席秘書官の夫などが『雲北洞の水田で０３年１月１日から０８年４月１５日まで稲を育てた』ということだ」と話し、「チュ氏に『３人が水田を買い入れて一緒に農業をやっているのだが、この事実を証明できる方法を教えてほしい』と要求されて、自耕事実確認書をもらえばいいと言ったので、頼まれて書いてやった」と付け加えた。
とくに同社は、先月初めに習主席の故郷である陝西省西安に半導体工場を完成し、ＮＡＮＤ型フラッシュなどを本格的に生産し始めた。
――カフェの運営に困難はないか。
次官級庁長と１級次長の下に置かれる１官３局は企画管理官、予防企画局、対応管理局、復旧支援局だ。
北朝鮮の水害修復のための緊急支援物資が２３日、京義線（キョンイソン）の陸路を通じ、北朝鮮にはじめて手渡された。
憲法裁では５０人の裁判研究官が憲法裁判官の審理を補佐する。
「テロではなく、第３世界の解放運動の指導者だった。
昨年、他大学に通って、今年に高麗大学の自由専攻課程を選んだある新入生は、「学校側に入学相談を受けた当時は、後で選択した専攻に進めると言ったので、当然、所属学科も変わると考えた。
現在の状況が続けば、１０年内に韓国社会は構造的に転覆するかもしれない」と言ったことも共感し難い。
大韓民国の歴史で、歴代大統領は皆功績と過失がある。
ヒノキの浴槽が自然と似合う姿もとても良かった。
規定打席を満たした４０人のパシフィック・リーグの打者でも最下位グループの打率。
財政経済部（財経部）は、昨年第４・四半期（１０〜１２月）の前年同期比経済成長率が３．６％程度で、年間成長率が政府が期待した３％に及ばないものと予想した。
中国大使館のおかしなビザ発給
弾劾案が十分に通過できるということだ。
これらを摂取すると精子の活動が活発になり、陰茎海綿体の筋肉が強化されるという。
最大の代表団を派遣した国はロシアと中国。
オランダ、ハンガリー、エストニア、オーストラリア、ロシアなどは、中位圏にとどまった。
北朝鮮の朝鮮中央テレビは、１５日午前に「１２時の放送」を予告し、金正恩（キム・ジョンウン）労働党中央軍事委副委員長の陸海空軍の合同訓練を視察したことを報じた。
興田里淨甁は中国にはなく、高麗時代にも消えた様式である８角のチョムデ（水を注入するつまみ）を持っている。
女性判事をセクハラしたという理由で法服を脱いだ前職地方裁判所の部長判事も「酒に酔って全く覚えてない」と言った。
一度で１０分ずつ１日２回程度する。
これらの国では原子力規制機関の人々は公務員で、原発運営者はビジネスマンだった。
また、スイスの国際経営開発院（ＩＭＤ）による「０２年世界４９カ国労動市場の熟練労働者の利用程度」の調査結果をみてみると、韓国は第２２位で米国（５位）、日本（１２位）より熟練労働者の活用度が大きく落ちている。
国税庁は５月初め、鳥致院（チョチウォン）など、燕岐—公州地区周辺の不動産投機の疑いがもたれている１７４人を対象に徹底した統合税務調査に取り掛かり、さらに税金追徴に乗り出す方針だ。
軍の「防御準備態勢（デフコン）」と「対北情報監視態勢（ウォッチコン）」さえ見分けることができず、北朝鮮につけ込まれるすきを提供した宋報道官の責任も大きい。
その間の韓米の葛藤は、望ましい関係に進むために避けられないプロセスだったのだろうか、葛藤に対する（マスコミの）過度な解釈のため、問題が拡大したのか。
国際獣疫事務局（ＯＩＥ）が、米国を狂牛病危険統制国としたが、「米国牛＝狂牛病」という等式を信じようとする人々には意味がなかった。
駆虫剤を飲んで帰宅したら、母親も駆虫剤を買って待っていた」と語った。
本当にひどい苦労をした人は、貧乏の話が出れば、むしろ言葉を控える。
３月初頭から徐々に買い付け
グローバルな経済危機の影響で、先進国の経済が凍りつき、円高まで重なり、高価製品の輸出に力を入れていた日本企業の打撃が多かった。
５日午後６時３０分頃、クレムリン宮から７００メートルほど離れているプーシキン広場に「反プーチンのデモ隊」が集結し始めた。
中世から現代に至って、当代を風靡した靴と靴の装飾の歴史を考察した一種の微視史だ。
年金の場合、大学法人が職員負担金総額の半分、教員負担金総額の４分の１以上を負担する。
ブッシュ米大統領が２３日、ホワイトハウスで、米国産農産物など輸出向け製品を前に、韓国、コロンビア、パナマとの自由貿易協定を支持する演説をしている。
大統領府は２日、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領のアフリカ歴訪（６〜１４日）後、これら長官に対する適切な辞任手続きを踏むという立場だけを明らかにしている。
一方、韓国女性団体連合などの４０の女性団体は、ソウル鍾路区（チョンノグ）のＫＴ光化門（クァンファムン）社屋前で記者会見を開き、拉致事態解決のために米国が乗り出すことを求めた。
住民登録が抹消されると無籍者らは医療保険、国民基礎生活保障、国民年金の対象から除かれる。
むしろ、美術と大衆を身近なものにした「文化民主化」の功労者ではないか。
しかし、最近の一部の世論調査で、セヌリ党に逆転された。
朴ナムジョンは『時間が経っても』『遠くに行って』など２曲のバラードを通じて、ボーカルのキャリアを誇示している。
政治と指導者の要諦を明瞭に示した金言だ。
ワシントンの外交筋は３日、「国務省が合意発表直後から議会と協議を始めることそのものに非核化プロセスを早く展開したいというブッシュ政権の期待が込められている」としながらも、「公式の解除の時点が不能化が完成する今年末ごろと断定するのは早い」と述べた。
台湾との決勝で勝つまでは、プレッシャーのために軍隊に入る夢を何度も見ていた」と打ち明けた。
数学や社会探求、科学探求は文系・理系の区別がなくなる。
今回のＷ杯代表メンバーでは朴智星（パク・チソン）が一番好きだという。
現在、横城産韓国牛（１＋＋等級基準）の価格は、１キロ当たり約１２万ウォンであるが、香港で同じ等級の和牛は、１キロ当たり１８〜２０万ウォン台で売られている。
通信秘密保護法は、国家安保に必要な場合、高等裁判所の首席部長の許可のみで通信制限措置（傍受）ができ、敵性国家（北朝鮮など）や外国人に対する傍受は書面で大統領の承認を得るようにしている。
毎日が大切だ」と話した。
米プロ野球・シアトルの左翼手グレッグ・ホールマン（左）が７日、シカゴ・ホワイトソックスとのアウェーゲームの１回裏１死１塁、カルロス・クエンティンの打球を捕ろうとして倒れている。
「粉ミルク代でも儲けてみようと…」日雇い勤労者である金某（３２）氏は１月９０万ウォンの収入では幼稚園に通う上の子と２歳の下の子の粉ミルク代を払うことができなかった。
研究院は「基盤施設の不足など副作用を防ぎ、快適な住居環境を作るためには、半分くらいは１００万坪以上の大規模な宅地に開発するのが望ましい」として、６０００万坪くらいを新都市として開発することを提案した。
豪州のメルボルン市民は市内の至るところに設置されたカメラに誰もが１日平均１００回程度写されていると言う。
それほど、金選手の発展可能性が高いということであろう。
そのような過程を通じて、韓国が推進する政策への相手の支持を引き出すのが、賢明な外交なのだ。
米議員「韓国自動車開放のためスーパー３０１条発動」
天安艦４６勇士が嘆いていることだろう。
160の企業が参加したKDBコンソーシアムは、初期資本金3000億ウォン、韓国通信が18%(韓通フリーテルの3%を含む)で最大株主となり、KBS(10%)、MBC(6%)、SBS(3.2%)など国内地上波放送局や、イルジン(6%)、米国の衛星放送社エコスター(5%)などが主要株主だ。
昨年６月、セノックスは環境部から「自動車燃料添加剤」の許可を受けて販売されたが、産業資源部から「擬似ガソリン」の判定が出て集中的な取締りを受けており８月、添加剤の割合を１％未満に制限する環境部の大気環境保存法の施行規則が発効してからは、事実上の販売中止状態となっている。
米ポップ歌手ビヨンセ・ノウルズ（右側から２番目）がフロリダ州のレイクブエナビスタにあるディズニー・マジックキンダムで、漫画キャラクターの「アラジン」のジャスミン姫（左側）、「美女と野獣」の美女（左側から２番目）、シンデレラと一緒にＡＢＣ放送が来月２５日放映する「ディズニー・クリスマス・パレード」を撮影している。
前は２０人が会食をすると４０万ウォン分は食べたが、最近は２０万ウォンにもならない」と述べた。
武田は８２打者を迎え、安打１９本と四球３個を許し、三振は１３個を記録した。
大統領制と議員内閣制の混合型と言える二元的政府制のフランスでは、社会党の「対抗政府」を「幽霊内閣（cabinet fant me）」とも呼ぶ。
もはや韓半島非核化が無力化し、韓半島が事実上「核地帯化」になってしまった。
米国と交わしたＦＴＡが発効すれば、損害はそれよりさらに膨らむことになる。
核心課題は、制裁から脱し、交渉という結論に進まなければならず、事前に決めたスピードに合わせなければならないということだ。
日本と中国の主導権の神経戦がアジアの協力体制構築の障害要因なら、韓国の仲裁者の役割が光りを放つかもしれない。
仲裁の役割を望むなら、５月の首脳会談のように日帰りで板門店（パンムンジョム）で行うこともでき、あるいは米朝交渉が正常化した後にもできる。
三星電子の関係者は、「ソフトウェア人員選抜方式を変えたのは、優秀なソフトウェア人材らが力量開発に全力を尽くすことのできるきっかけになるだろう」と語った。
ソロス氏は続いて、「現在、原油価格が放物線を描く形で高騰しており、これは主に価格におけるバブルのためにあらわれる現象」と指摘した。
同教授は「最近、子供たちに腰が曲がる疾病であるくる病がまた生じているのは、母乳（母乳にはビタミンＤが含有されていない）を飲ませながら、赤んぼうを日差しに露出させないことや、紫外線カット製品をたっぷり塗るなど、複合的な原因がある」と指摘した。
しかし、「ビル・ゲイツ暗殺説」の誤報と関連した騒ぎは、すでに毎日（メイル）経済インターネットニュースが３月３１日付で「エープリルプールの副作用が深刻」との見出し記事で報道したことがある。
第２次調査団は、ＮＳＣ事務処と国務調整室、外交通商部（外交部）、国防部、行政自治部（行自部）、建設交通部（建交部）、国際協力団当局者からなり、調査団は現地でイラク過渡統治委員会の関係者を含めた各界の要人やイラク住民に直接会い、意見を聴取する計画だ。
日本大使館の忘年会は、8日寺田輝介大使の夫人が創った夕食とともに、ASEM(アジア欧州首脳会議)の時、苦労した大使館の職員たちの労をねぎらった。
マツバボタンは背丈も小さく、サイズも小さな花。
現代自動車は現在、中国第２工場に死活をかけている状況だ。
今回の税務調査は、昨年、検察捜査であらわれた現代自動車グループの秘密資金造成過程に、現代自動車と起亜自動車がどのように介入していたのかを明らかにすることに焦点が合わせられたという。
①どんな相手（作品）か気がかりだ、②初対面が２度目の出会い（再観覧）を左右する、③期待は小さいほどいい。
１日、ノルウェー・オスロのウレバール・スタジアムで行われた韓国サッカー代表チームのトレーニング。
韓国と同じく００年代前半に医療産業の先進化に取り掛かったシンガポールと中国上海は、外国人向け病院や患者の誘致に拍車をかけているが、仁川（インチョン）経済自由区域の松島（ソンド）国際病院や済州道（チェジュド）ヘルスケアタウンの敷地は、まだ荒地のままだ。
「証拠も、証人もいなく、陳述の一貫性や信憑性もない状況下で、７０歳の年寄り（元大韓通運社長のクァク・ヨンウク被告を指す）の主張だけに頼って起訴した起訴状」。
一方、財政部は、長期にわたり慎重に検討すべきだと主張し、早期導入には事実上反対している。
問題は、海外ファンドは代表的な「高収益・高リスク」ファンドという点だ。
いつのまにか、ロッククライミングの回数だけで４０００回にのぼる２０年目のベテランになった。
そして、「双方の目的に合致するバランスのとれた合意に向け、創意的で柔軟な方法を提案してきた」とし、「米国はあきらめない」と繰り返し強調した。
イム長官はソン教授の入国問題もやはり国政院内部で論議されたことがあると明確に答えた。
一方、ニューヨーク・タイムズの元エディタで米芸能メディア「ザ・ラップ」の創業者シャロン・ワックスマンは、ニューヨーク・タイムズは事実上ワインスタインの助力者だったと強く批判した。
国土部と農食品部は来年１１年末から移転を始め、財政部は１２月１０日、環境部と公取委は１２月１７日から移転に着手する。
国民１０人に７人は、大統領が直接米国企業とワクチン供給を話し合うべきだと考えている。
相次ぐ抵抗三チャ湾の農民たちには６７５平方メートル（約２０４坪）当たり６０ドルの補償金が与えられた。
オーサー氏は８平昌大会でも２人の選手を指導しながら韓国選手団に名前を乗せた。
このため、朝早くから押し寄せた釜山市民は、 多大浦港近くの埋立地の芝生でござを敷いて座り、遠くから運動会の様子をビデオカメラに収めていた。
裁判所が外国人を侮辱した疑いで罰金刑で略式起訴された３０代の韓国人男性に対し、有罪を認めた。
李亨沢が世界「トップ１０」の選手を破ったのは今回が初めてだ。
裁判所と検察は最近の相次ぐ失敗を鏡とし、これ以上失態を繰り返さないようにしなければならない。
しかし、バク氏の息子は警察が来ないため、事件発生１５分前に再び電話をかけた。
金さんは、「ノートパソコンを自慢するつもりはなかったし、プレゼントへの感謝の気持ちを現したかった」と釈明した。
関税率引き下げは、原油と石油製品には３０日から別途告示日まで適用され、原材料には３０日から１２月３１日までの輸入申告分が適用される。
区の関係者は、「これまで小さな段ボール箱に１０００ウォン札をいっぱいにして、区役所に置かれたり、貯金箱を匿名で寄付されることはたまにあったが、こんなに大きな金額を寄付してもらったのは初めてだ」と話した。
これら5つの銀行労働組合が労組同意書の提出をめぐって時間を長引かせたのも、昨年に引き続き今年も再びリストラを断行することは受け入れられないとのことだ。
Ｋ銀行瑞草洞（ソチョドン）支店外国為替係の金某課長は、「ドルに替える顧客たちと話してみると、経済が不安なのでドルを家に保管しておくという人も多い」と言った。
しかし、同制度を使い間違えると野党弾圧の手段となるため、法の適用には慎重でなければならない」と話した。
国民参与首席秘書官室は大統領秘書室長の直属だった業務過程改善秘書官室を吸収して参与革新首席秘書官室に再編した。
国土部は保安覚書作成について、「保安業務の規定によって、政府が発注する全ての研究計画に一般的に施行する手続きだ。
１４日、外交通商部（外交部）で開かれた韓国と中国の第４回コメ交渉が意見の差を埋められないまま終了した。
また、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）批准と米国産牛肉輸入の過程で、韓国内の反米感情が拡散したという指摘に対しては、「（前政府で）少々ぎこちなく、当惑することもあったが、現政府が発足して、同盟関係が大いに修復された」と説明した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は２７日午前、国民への談話で、国民年金法など民生改革法案を早期に処理するために、７月に臨時国会を召集することを求めた。
公営放送と名乗れるか」（金ジュホ）。
同日の会議は、２月の１ヵ月間、安保理議長国を受け持つことになった韓国政府が核実験の事実を知らせた後、１時間内に理事国に通報して実現した。
今年３月までコソンの現場で勤めた大宇建設海外事業本部のソ・フェギョン代理は「ナイジェリアは大統領制の国家だが、コミュニティと呼ばれる各部族が地域別領域を持っている」とし「コミュニティの存在を認めなければ、外国企業は定着することができない」と話した。
ソウル大学生たちも、名門大学病が深刻らしい。
ソウル市教育庁も急いで私立幼稚園に対して、教員処遇改善費など、２か月分６２億５０００万ウォンを早期に執行することにした。
分析と予測で食っている研究集団が政策運用集団に虚を付かれた格好だ。
同日、テスラの株価は前日比１.２７％高の１株＝６４９.８８ドルで取引を終えた。
年間８０００万ウォンの財政支援で、高齢者らは気軽に、マーケットに行くことも、病院にいくこともできる。
また、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の健康危機説や北朝鮮の核施設の復旧説なども、外平債の発行条件を悪化させたという分析も出ている。
修能等級制は教育部の告示で規定されていて、教育部長官の決定で内容の変更が可能となる。
ソウルは後半４４分、エベルトンの決勝ゴールで１−０で勝ち、開幕以降４試合（１勝３敗）ぶりの勝利を味わった。
［社説］デフレへの懸念を示した経済副首相、経済政策を変えるのか
「ｊｏｋｅ」という投稿名の同科学者は１９日、若手バイオ工学者らが頻繁にアクセスする生物学研究情報センター（ＢＲＩＣ）の「ソリマダン」コーナーに『論文と足首』と題する文章を掲載した。
安貞桓は１０日、試合当時、女性２、３を含む４、５人のファンが試合開始と同時に「お前がワールドカップで走ったスターか。
開幕後に４連敗した後の３連勝で垂直上昇した新韓銀行は、同日の敗北で３勝５敗となり、３位タイから単独の５位に落ちた。
「１８０センチメートル新羅人」、慶州で三国時代の最長身遺骨を発見
今日の会議を明日にして、明後日の朝に戻られるのはいかがでしょう。
組閣はずさんな人事検証システムと国民感情を配慮しない人選で、閣僚に対する検証が始まる前から辞退する長官候補者が出た。
希望が見えない彼らの表情には、いつ倒産するか分からない会社だが、しばらく居残りながら給料でももらおうという考えがありありと見えた。
検察はまた、韓火グループがハンナラ党にも数十億ウォン台の不法資金を提供した可能性が高いと見て、捜査を進めている。
三星は最近、張元三（チャン・ウォンサム）とチャ・ウチャンを除くと、頼もしい先発投手がいない。
農食品部の呂寅弘（ヨ・インホン）食品産業政策室長は２７日、政府果川（クァチョン）庁舎で記者会見を行い、「米農務省に送った質問書の回答が今日午前に到着した」とし、「国民を安心させるには実際に行ってみる必要があると考え、疫学調査団の派遣を検討している」と明らかにした。
戦争を始める時、先制攻撃の効果をあきらめてまで事前警告をする理由は、大義名分を得るためであることが大半である。
韓国と日本の世界テレビ市場で占めるシェアは、金額ベースで、昨年３４％対４０％から今年１四半期３５％対３７％へ急激にその差が縮まっている。
国税庁が確定日付を申請した事業者を分析した結果、業種別には薬局が１ヵ月の賃借料１４１万５０００ウォンで生活密接業種のうち最も高く、その後を次いでコンビニエンスストア（１２６万４０００ウォン）、製菓店（１２４万１０００ウォン）などの順となった。
水温が上がると、漁獲量が減少する牡蠣と車えびも同様に、生産量がそれぞれ２６．６％と２０．１％減少した。
大韓スケート競技連盟の関係者によると、ペアスケーティングは音楽の選択が比較的自由だが、アイスダンスはショートダンスの場合、毎シーズン、国際スケート連盟（ＩＳＵ）が指定するジャンルの音楽を選曲しなければならないという。
ソウル地域は九老区（クログ）が同日午前６時１０分、最も早く全公労事務所を閉鎖したのをはじめに、８つの事務所への行政代執行が行われた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領は、昨年１２月３１日、対朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）政策と関連した韓米協力について、「米国が発表し、韓国政府がそれをそのまま受け入れるのは、真の意味での韓米協力ではない」と話した。
改善案は公務員の寄与金（年金保険料）を２７％増やし、年金支給額は最大２５％まで削減することで、年金財政の赤字幅を減らすという内容だ。
外国人による売り攻勢を受け、株価は１１ヵ月ぶりに１８００ポイント台を割り込んだ。
ゴルフ史上、最年少に関わりのある記録を次々と塗り替えている世界ランキングトップのリディア・コは１日、米フロリダ州オーランドで、２０１６シーズンに備えた訓練を開始した。
国連人権高等弁務官室（ＯＨＣＨＲ）の東南アジア地域事務所は最近、スイス・ジュネーブにあるＯＨＣＨＲ本部に「韓国がアジア地域の人権保護体制を構築するのに重要な役割を果たしてほしい」という内容の報告書を提出した。
米ハーバードやＭＩＴはもとより、香港大学や豪州国立大学にも引けを取っている。
ソ連には、スターリンを引きおろす運動を行ったフルシチョフ、改革開放に立ち上がったゴルバチョフがいた。
ベトナムが共産化し、２０年後の１９９５年に米国と国交を正常化すると、国際社会は「永遠なる敵も友人もいない」と衝撃を受けた。
ＩＥＡは、会員国間の国際石油市場に対する情報の共有を通じて、石油供給の危機に備えるとともに、石油需給の非常時、会員国間の共同対応方案などを設けることを主要な機能としている。
いくらマツタケが貴重だからといって、核兵器を開発中の北朝鮮の贈り物を受け取ること自体、軽はずみな行動であるといえる。
一方、新政治連合のキム・ハンギル、安哲秀（アン・チョルス）共同代表は１７日、２日間の日程で光州を訪れ、尹候補を支援する予定だ。
野党を含め国力を結集させられる有能なリーダーシップで、起業に良い環境を作り、構造改革による製造業の革新とサービス産業・情報通信技術（ＩＣＴ）の融合で新しい成長動力を作り出さなければ、先進国どころか後進国にも遅れを取るだろう。
沖縄知事選では、民主党候補が当選しており、本人は首相の座に就いた。
韓国に電話をかける際の料金は、２Ｇは１分＝１０００ウォンだったが、３Ｇは２２００ウォン。
崔ミンギョンは、０２年ポーランドのザコパネ冬季ユニバーシアードで３冠王になり、０２年冬季五輪の女子３０００ｍ継走で金メダルを獲得しており、毎月競技力向上年金１００万ウォンを受けている。
ヘリのように離陸し、飛行機のように飛ぶ
税率引き下げで自発的に参加を誘導しなければ租税専門家たちは、現金領収証制度が定着するために強圧なやり方よりは、自営業者の自らの参加を引き出す仕組みを整えなければならないと指摘する。
増強現実（ＡＲ＝Ａｕｇｍｅｎｔｅｄ　Ｒｅａｌｉｔｙ）技術を利用した「ポケモンゴー」ゲームが、束草周辺でできることが伝わったことで現れた珍風景といえる。
三星グループ経営団チーム長の朴根熙（パク・クンヒ）専務は「２００１年から系列会社別に推進してきた倫理綱領と、これに従う行動指針作業が昨年で完了しており、今年からは本格的な倫理経営システムを適用する計画だ」と話している。
０６年に制定されたゲーム産業振興法は、振興よりは規制中心になっている。
まして、自身が事実上所有している会社と競争関係にある会社に圧力を加えて、利権をほしいままにする事件まで起きたりした。
李大統領は１２日、大統領府で市道知事らを招いて開かれた昼食懇談会で、「（世宗市問題が）予想外に政治論理に突き進むのは残念だ」と述べた（左）。
また、０７年７月２６日に、第２ロッテワールドの建築高度を２０３メートル以内に制限した決定を撤回することを決めた。
業界関係者は、「消費心理が萎縮した中、主要メーカーが今年下半期や来年上半期前までに中低価格市場で自尊心の戦いを繰り広げるだろう」と予想した。
今回の英国の救済金融は不良資産を買い付ける米国の救済金融とは異なって、１９９０年代、スウェーデンが金融危機に見舞われた時の措置と似ていると、専門家らは分析している。
水虫の症状がひどい場合、飲み薬を服用
韓国を初めて訪問した米バスケットボール代表チームが、初試合でリトアニアを１１１−８８で完破した。
知識経済部（知経部）は２８日、「ＵＡＥ原発の成功的な建設や、今後の本格的な原発輸出体制の整備に向けた技術の自立化、原発関連技術や人員の拡充及び育成、原発輸出支援システム作りなどを柱とする後続対策を取りまとめ、１月中に発表する予定だ」と明らかにした。
彼らを一つにしているのは、政党のアイデンティティの根拠であるはずの理念や価値の同質性ではなく、権力欲とどうやってでも生き残ろうとしている野心だ。
子供たちの作った雪だるまがあちこちにたたずんでいる。
これまで入試制度変更など局部的な教育問題の解決方法が限界にぶつかるたびに、学制改編が議論されたが、施行できなかった。
韓国人は、李健熙（イ・ゴンヒ）三星会長（１０８位）や鄭夢九（チョン・モング）現代自動車会長（１９４位）の２人に過ぎない。
災難を避けるためには、ＯＳを取り替えなければならないが、新製品「ウィンドウズ８」は、一般向けが１７万２０００ウォン、学生割引が７万５０００ウォンと、負担が少なくない。
その基底には、互いを信じなければ社会が維持できないという人間の社会的本性もある。
教育人的資源部（教育部）は３０日、今年４月に全国の４年制大学と短大３７１校を対象に、昨年８月と今年２月の卒業生５３万４１７人の就業実態を調べた結果、全体の就業率は小幅上昇したが正規職への就業率は横ばい状態だと明らかにした。
韓国人養子縁組出身であり、当時フランス文化長官だったフルール・ペルラン氏は、カナルプリュス放送とのインタビューの途中、「モディアノの小説のうち、どの作品が最も好きか」という質問を受けた。
朴氏は最近、デジカメを市中の最低価格より３０％も安く買った。
現代百貨店が救世軍とともに両親のいない少年少女を助けるために行っている同イベントは２９日まで続く。
大韓貿易投資振興公社(KOTRA)は、アメリカ貿易委員会(ITC)が13日、韓国産鉄鋼ビームが工場価格以下で輸入され、自国の関連産業に被害を与えていると最終判定することにより、アメリカ商務部が先月決定したアンチダンピング及び相計関税マージン分を追加として支払う事になったと14日明らかにした。
１７日午前、イラクのバグダッドで爆弾テロに襲われた車両のむごたらしい残骸。
韓国労働組合総連盟の李ヨンドゥク委員長（左）と、全国民主労働組合総連盟の李スホ委員長が、１１日の国会環境労働委員会の労働部に対する国政監査に出席し、証人宣誓を行っている。
許南植（ホ・ナムシク）釜山（プサン）市長は０６年、夫人が市庁の公用車を私的な用途で使用し、国家清廉委員会から「公務員行動綱領」違反だという注意を受けていた。
民主党議員は、法的強制のない無給休日に内容を変えた条例を再び発議した。
同日の常任委には、安秉永（アン・ビョンヨン）副首相兼教育人的資源部長官や、李秀赫（イ・スヒョク）外交通商部次官補、金貞培（キム・ジョンベ）高句麗研究財団理事長らが出席した。
１メートルを走るたびに１ウォンずつ、恵まれない隣人のために寄付するこの行事は、もうほとんどのマラソン大会で欠かされないメインイベントになった。
金炳賢は先月１５日、コロラド・ロッキーズ戦で、折れたバットを右足に当てられてから痛みが収まらない状態が続いてきたが、苦しいチーム事情を考えて登板を続けてきた。
ある５０代女性は、「仁川へ避身した村の住民が放送ニュースを見て砲声が聞こえるという電話をしてくれて、家の外へ逃げ出した。
中小企業庁の李基雨（イ・ギウ）企業成長支援局長は２７日、本紙記者との電話通話で、「ヨルリン・ウリ党が単数契約制度撤廃の猶予を検討することにしたことを受け、政府もこれに合わせて廃止の時期を遅らせる方針」と述べた。
いよいよ同好人の時代だ。
現実的にうまくいくか極めて厳しい」
このほか、現在、選挙法違反で禁固刑以上の刑や１００万ウォン以上の罰金刑が確定した場合当選を無効にしているのを、寄付行為や選挙費用関連の犯罪で有罪判決が確定した場合にも当選無効とし、違法政治資金を受けとった場合も被選挙権を制限するように、処罰条項を強化した。
金成浩（キム・ソンホ）法務部長官は同日、記者懇談会で「医協会長と関連した疑惑が報じられたことについての真相究明が必要だ」と明らかにした。
髪の毛を乾かすときはタオルで揉むのではなく、叩きながら乾かす。
現代画廊のキム・ソンウン企画チーム室長は、「１９４９年に行われた第１回国展で大統領賞を受賞後、個人の作品活動を展示を通じて知らせるより、美術界の運営や後学育成に集中させたゆえんだ」と話した。
きのう、中国の全国人民代表大会が閉幕し、習近平国家主席と李克強首相を代表にした５世代国家指導部が正式発足した。
国家首班としての命令が守られず、外交すらまともにできない。
ミュトはワンルーム式の部屋１８室が廊下でつながっている。
参加者らは、若者起業のネックとして、１９人（４５．２％）が、「若者起業への社会の否定的認識」を取り上げた。
政府としては、６０００人までの雇用を創出できるこの工場を地方に回したいかもしれない。
同日の声明書には、西江（ソガン）大学の柳長善（ユ・ジャンソン）総長、クァンウン大学の朴煐植（パク・ヨンシク）総長、ハンソン大学の孫鳳鎬（ソン・ボンホ）理事長など各界の元老約１４０人が署名した。
今年の共同住宅の公示価格は、全国平均で２２．８％上昇し、課税標準の時価反映率は７０％から８０％へと高まった。
商業捕鯨の禁止で鯨の個体数が急増し、海の生態系がかく乱して漁場が荒廃したという専門家たちの見解も根強い。
ＳＫは、「金広鉉が２年連続で二桁勝利数を記録しながらチームに貢献しており、大リーグ進出の断念してＳＫに残ることを決めたため、球団としては来年の期待値を反映した年俸を策定した」と明らかにした。
これについて、ある情報技術（ＩＴ）専門家は、「電子メールサーバーと利用者のデータベースとの相互作用でエラーが生じたのが、今回の事故の原因のようだ」と話し、「このようなエラーが、起こりうる作業を昼間の時間を利用して行ったことは、危険性が高い」と指摘した。
全米女子オープンの授賞式で、「セリさんと同じ大会で優勝できて、とても嬉しい」と感想を述べた金ジュヨンは、優勝後のパーティーでも朴セリと一緒に喜びを分かち合った。
１億枚以上の写真を分析して、最適の撮影構図を提案する「撮影構図ガイド」も、消費者が魅力を感じる部分である。
同社の関係者は、「すべての可能性を開いておかなければならない」とし、注文をキャンセルした場合は全額返金する方針を明らかにした。
現代起亜車は、１９９７年、トルコを皮切りに、海外生産基地を作って、昨年、全体生産台数７５５万９３７４台のうち、５４．３％を海外で生産した。
彼は「過去は想像さえできなかったことが起きている」とし、日本の侵略戦争の加害事実を否定しようとする最近の日本社会の風潮を嘆いた。
政府の０９年のダイオキシン調査でも、全国３６ヵ所の河川すべてで、少量のダイオキシンが検出された。
軍関係者は、「北朝鮮軍が空気浮揚艇でくる間は射撃ができないため、空中を飛行するヘリコプターは、北朝鮮軍に相当な脅威になるだろう」と説明した。
０２年に出馬したときとは比べられないほどクリーンになった選挙雰囲気のためだ。
もはやサッカーでも男性が女性に押されている格好だ。
これに、干したらゴマ粒のように小さくなってしまう花もあるので、その量に気を使わなければならない。
正義のために働く」と約束した。
金氏は、「一心会」事件で拘束されたチェ・ギヨン民労党事務副総長の義理の兄で、自分も１９９３年「兄妹スパイ」事件で４年間服役した３８６出身だ。
しかし、産資部が今回送った電子メールは、受信に同意していない人にも多く送られたことが確認された。
同委員会は、昨年１２月に民間機構として発足したが、事実上政府の中小企業政策を主導している。
ＬＧ電子は最近、同制度を全ての製品に拡大することを決めた。
農夫の父親、清掃夫の父親が長官や財閥の父親よりも子どもからより尊敬されることも多い。
十分な対朝情報を持っていない民間企業の対朝経済協力事業をサポートするために、北朝鮮の社会と市場に関する情報を提供することは政務の責務だとのこと。
家族同士の音楽の話は「練習しろ」という一言しかないと、彼女は笑い出した。
単行本１００冊を購入して職員たちに配ったホン総長は、ワークショップで分任討論を行った後、試験を実施するようにした。
トランプは、メキシコ不法滞在者への暴言で波紋を起こすなど、とんでもないキャンペーンで、保守層有権者攻略に功を奏している。
全部で３２発の３点シュートをトライして約１２発が入った。
李承勲は、「友だちの李相花が女子選手としては唯一スクワット（バーベルを持って座ってから立ち上がる運動）１７０キロを持つ。
ライス長官は、「日米両国は、アジア地域はもとより、全世界的レベルで同盟関係を『現代化』している」とし、最近、両国の外務・国防長官が宣言した「共通戦略目標」を例に挙げた。
水宮歌のうち、「ウサギの腹を切る」のくだりを歌って自分を泣かせれば褒美を与え、そうでなければ首を切ると脅されたのだ。
外資系銀行の韓国支店を含めて、国内銀行の住宅担保融資金の残高は、昨年１１月末現在、計１２８兆ウォンで、このうち年内に満期が回ってくる融資金は２９兆ウォン（２２％）に達すると、韓国銀行は推定している。
ザッカーバーグは、中国清華大学経済管理学院（経済経営学部と大学院）の諮問委員の資格で２２日、清華大学を訪問した席で、中国語で話した。
尹氏は前週より４ポイント上昇した４１％と集計された。
３０大企業を夢見る１９６９年、栄養製菓というベーカリーから創業したユジングループは０４年、証券取引所の上場企業である高麗（コリョ）セメントを買収したのに続き、昨年末から今年初めまでソウル証券、ロゼン宅配をも買収した。
３２人組みオーケストラの雄大壮厳なサウンドとオーボエの叙情的メロディーが印象的な歌だ。
ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）会社のフェイスブックが、ニューヨーク証券市場への上場を果たしてから約２年後に、時価総額２０００億ドルを突破した。
走れば気持ちが大変良くなる。
金候補は、江原道原州（カンウォンド・ウォンジュ）出身でソウル大学文理学部を卒業後、外務部入りし（外務考試７回）、駐中公使、アジア太平洋局長、大統領外交安保首席秘書官などを経験した。
午後には、市内の某所で６日に公認から脱落した李揆澤（イ・ギュテク）議員に会って慰めの言葉をかけたという。
ＹＴＴは、ソウル江南区論峴洞（カンナムグ・ノンヒョンドン）にある国内最大規模のルームサロンだ。
ＳＫテレコムは第１、２戦と同じく、ソウル瑞草区（ソチョグ）の漢江市民公園盤浦（バンポ）地区の大型人工島「フローティングアイランド」に舞台を設置した。
都心の中の緑色主義者を名乗る著者は、我々の感覚を開け、生きている全てものの奇跡を感じてみるようすすめる。
代表団所属のグリーン・フォード（英国）議員は「北朝鮮経済計画委員会のソン・ギルナム委員長がＷＴＯのオブザーバー確保を申請する案を検討しており、加盟に必要な実務的問題を議論するためＷＴＯ事務局と接触している」と伝えた。
姜教授事件を捜査中のソウル中央地検公安１部（朴清洙部長）は、姜教授が出頭すれば、朝鮮戦争と在韓米軍の性格などについて書いた論文やコラム、北朝鮮労働党統一戦線部所属の反帝民族民主戦線（反民戦）との関係を取り調べる予定だ。
昨年、飲酒交通事故の全体件数は１２年より減少したものの、女性ドライバーによる飲酒交通事故は１２年の４２８５件から４４９６件へと４．９％増加した。
「ネオコンの特徴の一つがイデオロギー中心という点だ。
さらに、「金融制裁を解けば６者協議に復帰する」という北朝鮮側の反応に対して、「北朝鮮が６者協議に合意すれば、関係国から得るエネルギー支援金だけでも、バンコ・デルタ・アジア（ＢＤＡ）制裁による損失額（２４００万ドル）を埋め合わせる。
１位の入り口から最下位への墜落まで半月もかかっていない。
「身近になったトルコを感じてください」
それで、地方に委譲することにした業務のうち、未だ移っていない業務については、来年「委譲に関する特別法」を制定し総括的に委譲する計画だ。
少なくとも１０年間、「サイバー戦士」を育成、軍部隊同様の支援施設も備える
韓国は、技術競争力で、人口１０００人当たりブロードバンド加入者数が、昨年に続きトップを維持し今年新しく項目に含まれたブロードバンド料金は上位２位国内総生産（ＧＤＰ）対比の通信分野投資は昨年より１９ランク上がった８位情報通信人材の量と質を評価する「情報通信技術者の十分さ」は昨年より２２ランク上がった８位だった。
ソウル地域の早期留学生は０１年から３年間、毎年４４００人を越えてきた。
昨年の大統領選挙と同日に実施された郡首再選挙のためだ。
それで私的な場では「今からでも江南に移した方がいい」と話したこともある。
また、金融事故を犯した金融機関の役員と職員に対しては、本人はもちろん、口座追跡の対象を家族と保証人にまで拡大して、事故の金額を弁償させる方針だ。
それほど、建設業の雇用は景気に敏感なことになる。
しかし、米国防総省のブライアン・メイカー報道官（アジア太平洋担当）は同日、連合ニュースに対して「韓国政府によるイラク駐留の韓国軍削減計画が公式に発表される以前に、韓国マスコミの報道を通じて分かっていたし、削減規模もマスコミ報道を通じて情報を収集した」と述べ、韓米間の協議が円満でないことを示唆した。
これまでは許可を受けた数少ない人だけが観光できたが、全面開放を選んだのだ。
「ダメージは大きいけど、ディック・アドフォカート監督が代案を考えているそうだ」と言ってみた。
李委員長が退いても、盧大統領の経済路線に大きな変化はないというのが周辺の予測だ。
宣氏は先発登板したが、善隣商高に３—５で逆転負けした。
しかし、安保理制裁論議は順調ではないようだ。
政府の反対理由行政自治部（行自部）は「地方自治と教育自治の執行を分離した地方自治法（１１２条）と地方教育自治に関する法律（２０条、４０条）によって、教育・学芸に関する事務は市・道知事の所管ではなく、法令にもない財政は出費することができない」とし、この条例の効力を停止させるために最高裁判所に提訴する方針であることを明らかにした。
しかしそれは、新聞のヘッドラインではなく、非公開交渉のテーブルで言うべきことだ」
ソウルは残る２試合で、尚武と仁川と対戦する。
金炳賢は昨シーズンに１４８回を投げて、１９９９年の大リーグデビュー以来最多回数を消化した。
それ以降のスト日程は、労組争議対策委員会の協議を経て決める計画だ。
労働党と労働界は反発しているが、キャメロン首相はストの悪循環を断ってこそ新しい跳躍が可能だと強調する。
第１は、危機説を増幅させた周辺状況や経済指標だ。
「進歩」だの「改革」だのという巨大談論におぼれていて、今更ようやく悟ったのだろうか。
朴さんは、朴憲永夫妻が日帝（日本政府）に追われていたころ、極東の地ウラジオストクで生まれた。
咳と痰が消えたからだ。
故人は、生前自分をなかなか表に出さず、夫と子どもたちはもちろん、義弟たちの結婚など家中の大小の事柄を直に取りしきった。
発表会の最後になると、ジョブズはアイパッド２を作ったアップルのチームメンバーを全員立たせ、観客に対し拍手をお願いした。
減免対象者の半数が、複数の金融機関に負債を抱えているため、負債の一部が減ったからと言って信用管理対象者（信用不良者）から抜け出すのは難しい。
サイバー空間には金淇春（キム・ギチュン）前大統領秘書室長や趙允旋（チョ・ユンソン）文化体育観光部長官に対する拘束令状審査を担う判事の個人情報も流れた。
外野手の中ではセンターが一番軽い方だ。
ジェネシス、２０２５年からすべての新車を電気自動車に
北朝鮮アジア太平洋平和委員会の李種革（イ・ジョンヒョク）副総書記は１８日、金剛山を訪れた玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）現代（ヒョンデ）グループ会長に、金剛山と開城観光の再開に向けた南北当局間会談を提案し、韓国当局者の金剛山観光客射殺事件の現場訪問の問題を協議することができると明らかにしたことが分かった。
日本が越えなければならない山日本が「６月の決議案可決」に劇的に成功しても、常任理事国までの道のりは遠く険しいものになるというのが、韓国政府当局者たちの指摘だ。
朴智星をサイドに…４−４−２の新フォーメーション
ニコチンと一酸化炭素が椎間板老化の原因になるので、タバコは吸わない方が良い。
４．（政権引き継ぎ委員会）「賛成９９９、反対１０００。
バラックは同日の試合で縦横無尽に活躍し、２−１でリードした後半１６分にはヘディングで決勝ゴールを決めた。
最初１０人余りだった先頭グループは１人ずつ離れ始めて２５キロ地点では８人に減り、３５キロ地点から李鳳柱とポール・キプロプ・キルイ選手、ラバン・キプケンボイ選手、エドウィン・コメン（以上ケニア）選手の４人に狭まれた。
女性偉人のうち、初めて紙幣に刻まれる申師任堂と、５０００ウォン札図案の人物である息子の栗谷李珥（ユルゴク、イ・イ）は世界的に稀な「母子貨幤肖像人物」になる。
危険な状況（水柱との衝突）を予想できたにもかかわらず、ＤＭＢを視聴して運転した時は反応が遅れた。
１２４人に対する懲戒および関連機関への通達問題は、９日開かれる金監院の制裁審議委員会を経て、２４日に予定された金融監督委員会の全体会議で確定される。
事件発生から１年間犯人をつかむことができなければ、捜査本部を解散させ、管轄警察署が専従班を立ち上げて捜査を行う。
韓国政府当局者は、「金正恩はすでに、相当前から内部で大将称号を与えられているか、それとも看板が最近掲げられたものかは不明だ」と話した。
いわゆる３Ｄコンサートだ。
入口でマスク着用と発熱検査を受けなければ入場できない。
ＣＡＥＴＳは、全世界の３０カ国の工学翰林院が参加する工学分野の国際機関だ。
いつか映画と美術の区別がなくなり、イタリアのベネチア国際映画祭とベネチア・ビエンナーレも別に開く必要がない時が来るのではないか。
金長官は、「ひとまず課題と作戦計画が通達されれば、現場に任せ、（指揮部は）口を出してはならない。
だったら、朴賛浩が成績不振で浴びせられる非難から逃れるため、今になって負傷を口実にしているのか。
アマ大会を回りながら厳しい説得作業ＬＧのユ・ジホン・スカウトチーム長は、このごろ、慶尚南道晋州市（キョンサンナムド・チンジュシ）と南海市（ナムヘシ）、全羅南道麗水市（チョンラナムド・ヨスシ）などを巡回している。
６０００平方メートルの敷地に約４０００の販売台を備える現在の市場を、４万平方メートルに３万個の販売台を備えた超大型市場に拡張する計画であり、予算は１０００万ドルに達する。
３０日から、国籍航空会社アシアナ航空も、この路線の就航を控えており、ローマに行き来する旅行客らは、様々な機種を選ぶことができるようになる。
憲法裁は昨年１１月、憲法研究官によるタスクフォースチームを設置して１年近く、小中高校の社会科教科書１５種３０冊を検討した。
今年第１四半期もファーウェイ（２１.２％）、オッポ（１７.４％）、ビボ（１５.１％）、シャオ米（１３.０％）が１〜４位となった。
それにもかかわらず、政府は任期後まで含めて「０７〜１０年、毎年２０万個の雇用を生み出す」と発表してから、田允迵（チョン・ユンチョル）監査院長から「数字に真実性があるのか疑問」と指摘された。
カード種類別では、クレジットカードが１２億１９００万ドルで８０．７％、通帳残高の範囲で使用可能なチェックカードが２億９１００万ドルで１９．３％を占めた。
現代自グループの関係者は、「モノのインターネットなどの情報通信技術の融合・複合が全産業へと拡散する変革が起こる時点において、先導的技術投資と事業推進だけが、未来における持続的成長のカギだと判断した。
「お金がない人たちも腹いっぱい食べられるように／僕はまた海を切る／…／貧しい君、僕を選んでくれてありがとう／お疲れ様、今日一日も」。
週刊誌「ニューヨーカー」によると、エイブラムソン前局長は、自分の年収が、ビル・ケラー元編集局長はもとより、部下の男性副局長より少ないことを後で知り、経営陣と対立してきた。
暫定チャンピオンは一つの体級で２人のチャンピオンを認める制度で、統合戦を戦う。
現代自動車はまた、「鄭会長の家族が私財を集め、瑞山（ソサン）農場150万坪（300億ウォン）を買い受け、鄭周永（ジョン・ジュヨン）記念館を建設することで合意した」と明らかにした。
また、現代建設が今年末までに総合金融保険会社などの第2金融界に支払わなければならない企業手形の1000億ウォン及び、会社債の5000億ウォン(銀行券保有分を含め)についても満期延長するよう、外換銀行と現代建設が第2金融界に積極的に要請することを話し合った。
「夫婦は一心同体」という言葉は、相手への信頼を強調したものであり、相手に領域に口出しすべきだという意味ではない。
中国への留学生は０５学年度の６３４０人から１３．６％増えた７１９９人で、２位をマークした。
大統合民主新党は同日、国会で所属議員懇談会を開いて海洋部、女性部、農業振興庁の存続という従来の立場を再確認した後、交渉代表団に包括的な交渉権限を委任した。
２日、ソウル中区の明洞聖堂で開かれたカトリック大学入学式で、新入生たちが角膜（ドナー）誓約書を振って見せ、明るい笑顔を浮かべている。
中小企業中央会と中小企業庁は、「中小企業の相続は単なる財産相続のレベルではなく、雇用維持の責任を引き継がせる性格もある」と、ドイツ式の家業引継制度を早急に導入するよう促してきた。
対象でないことを支援したり、管理ミスで税金が無駄使いされている。
中国が圧力手段を「フル稼働」していないということだ。
労働党のスティーブン・ポンド議員は、「伝統を大切に考える人々が集まって、ビッグベンの最後の鐘の音を聞く」とし、「頭を下げ、心の中で復活を祈る」と話した。
航空機はボーイング７７７—２００型で、運航を始めて７年しか経っておらず、エンジンには問題がなかった。
この日も、普段から好きなチェリーコークを飲み続けたバフェット会長は、体に悪いコーラをそんなにたくさん飲んでも健康な秘訣について質問すると、タバコを吸わず、仕事のストレスが全くない点に言及した後「好きな人々に囲まれて暮しているため」と話した。
中学３年生も国語、英語、数学の課外の比率が５６．５％で前年比６．１％上昇した。
ボクシング・デーを記念し、救護団体に品物を寄付する人々もいるが、英国と英連邦国家の大多数の国民において同日は、クリスマス直後、バーゲンセール商品を購買する「ショッピング休日」としても有名だ。
また、大統領宮につながる道路に鉄條網とコンテナが設置された。
「投手らしい投手」になっているという証拠だ。
許賛国（ホ・チャングク）韓国経済研究院・経済研究本部長は、「価格競争力を通じた輸出が頭打ちの状態だけに、技術革新を通じた製品発展サイクルを主導する製品の生産なしでは現状は打開できない」と指摘した。
李副首相は、「全ての問題は、対話と妥協を通じて解決しなければならないという原則には反対しないが、市場で受け入れられない部分は副作用を生む可能性がある」と述べた。
中央人事委員会の建議は、主な政策職位については、決められた最小担当期間中には異動を押さえる一方、長期に担当している者については、人事や報酬上のインセンティブを強化させることで頻繁な人事異動を抑制するという内容だ。
これに対して北朝鮮は、「首脳会談前に支援できないなら、裏面合意書を書くか、合意文に韓国が６・１５および１０・４宣言を実施すると書いてほしい」と主張した。
コ某氏（４７・女）容疑者は、マスコミ社のインターネットサイトの読者コミュニティに「某議員は政治詐欺師で、記者と不倫を行った」と誹謗（ひぼう）するなど、１６１回にわたって政治家２４人に関する虚偽事実をまき散らし、身柄を拘束された。
ソウル大学自然学部所属の教授は、今後５人以上の海外碩学から推薦を受けなければ、停年を保証してもらえなくなった。
しかしABN通のチョン･インウ支配人は「レートが多少の下落を見せると決まって精油会社のドル『買い入れ』注文が入り、レートが下がることはめったにない」と述べ、年末でも1150ウォン以下には下がらないだろうと予測した。
にもかかわらず公取委は、「国内の市場シェアの５０％を超えれば、企業合併を規制する」という言葉だけを繰り返している。
大韓サッカー協会は、共同記者会見場で海外組１人と国内組２人を同じテーブルに座らせようとしたが、国内組のうち朴主永（パク・ジュヨン＝ＦＣソウル）と安貞桓を除いた国内組は、なかなかテーブルに近づこうとしなかった。
憲法裁判所の全員裁判部は、１８０日以内に違憲有無を判断する。
子どもが泣き続けたり、子どもが犯人の顔を明確に知ることになった場合は、危ないです。
ソウル市は２０日、漢江（ハンガン）公園の利用情報を簡単に確認できるＱＲコード１６９件を設置すると発表した。
保守派陣営の一部で出ている憂慮に声に対して「心配無用」とのメッセージを送ったものと受け止められる。
しかし、韓国の場合、以前は主張をする主体が政府だったが、最近では民間団体がその役目を代わりに担っている。
昨年、柳明桓（ユ・ミョンファン）外交通商部長官の娘の特恵採用疑惑が起こり、外交部は人事や評価、配置などで大々的な改革を宣言した。
北朝鮮に連れて行かれ地獄のような生活を送った娘に英男さんが希望を与えてくださったことに、代わって感謝します」と話した。
このチップは携帯電話だけでなく、個人携帯端末（ＰＤＡ）、ＭＰ３プレーヤーなど携帯用電子機器に幅広く利用される見通しだ。
米国務省のトム・ケイシー副報道官は１３日（現地時間）の定例会見で、「次回の６者協議で、北朝鮮が同問題について具体的なアイディアがあるなら、６者協議の枠内であれ個別接触であれ、具体的に議論する機会はあるだろう」と述べた。
しかし、単色画に限定されず多様な世代と個性の作家が注目されていることも肯定的な現象だ。
外国人犯罪の場合、それだけ解決も難しい」と語った。
英国も今月４日、バーの営業を３ヵ月ぶりに許可したが、人が集まって新規感染者が続出したことで、行動制限の強化を考慮していると、ＢＢＣが伝えた。
早くから選挙功臣や大統領職・業務引継ぎ委員会の幹部をはじめ、新しい権力集団の周辺に公務員の横並びが目立ち、各種の依頼が殺到していることに、心配でならない。
大統領に友好的なＦＯＸニュースは、最後まで中継した。
それ以降、独自の事業をスタートし、万都（マンド）機械・漢拏重工業・漢拏建設・漢拏セメントなどを相次いで創業したが、９８年の通貨危機でグループが解体されるなどの苦情もあった。
さらに李大統領は、「今後、中国や日本ともＦＴＡが締結されれば、韓国は世界ベスト４の経済圏のすべてをつなぐ核心的な役割を果たすことになる」と話した。
最終ラウンドで一時は首位に並んだチェ・ウンジョン（２７＝ボルビック）はスコアを伸ばせず、自身のメジャー戦最高成績を３位タイで終えるのに満足した。
太古からの長いリンクの輪と森羅万象が織り成されてきた。
バチカンのバーク報道官は同日、バチカンのニュースサイト（vaticannews.va）を通じて発表した声明で、「法王は弱者に対する性的虐待を断固非難する。
北朝鮮指導層の特権的地位が、実はこのように脆弱なものであることを示す例である。
後任の委員長選挙を行うまでは労組内の強硬派が主導権を握るものと見られ、非正規職保護法の立法など下半期の主な労使問題をめぐって政府・使用者側と激しく対立することへの懸念が広がっている。
楽しいリズムが曲の全体をリードし、リフレーン部分のブラス演奏が訴えかける。
韓国が政治的かつ社会的な激動の中でも世界１０位圏の富を成し遂げたのは失敗を恐れずチャレンジする企業家マインドによるところが大である。
小泉の当選は、自民党の改革と、景気浮揚を訴える声が大きく反映された結果といえる。
」国会の国政調査や聴聞会でよく耳にする言葉だ。
科学技術の発展により、今や「遠隔暗殺」までできるようになった。
ドイツ・マックスフランク進化人類学研究所のスバンテ・パボ博士が率いる研究チームは、５人のヒトと６匹のチンパンジーから、それぞれ脳や心臓、肝、腎臓、睾丸の５つの臓器の細胞を取り出し遺伝子の塩基配列や働きを調べた。
また、大統領府と与党セヌリ党に対して、基礎選挙の政党公認を廃止するという約束を守るよう繰り返し求めた。
李明博政府は、発足直後の０８年、「西海交戦」という名称を勝戦の意味を込めて「第２延坪海戦」に変更し、海軍主催で開かれた記念式を政府行事に格上げした。
ソウル江南（カンナム）区のＡマンション３１坪に１２年間暮らしているアン某氏（５２）。
６月、国連教育科学文化機構（ＵＮＥＳＣＯ）の世界自然遺産に登載された済州（ジェジュ）「コムンオルム熔岩洞窟系」の支筋「ヨンチョン洞窟」の内部の姿だ。
しかし、ハンナラ党は直ちに、「野党弾圧及び批判マスコミにくつわをはめる行為」として反発し、国内に波紋が広がる見通しだ。
」ところが、ヨルリン・ウリ党の金ヒソン議員が最近、維石を「独立軍を捕まえた刑事」と非難した。
ボンフレール監督は、「試合が始まってすぐゴールを入れた後、選手たちの集中力が乱れた。
南民戦はこの社会を特権層、財閥、資本家、中産層、庶民層、農民、失業者の７つの階層に分けて、中産層以上を「民衆の敵」、自分たちは「民衆の前衛隊」に規定した。
事業所内に付属病院を備えた国家基幹産業が中心だ。
憲法裁は、崔被告の証言拒否に正当な理由があるかどうかを判断し、適切な制裁措置を取ることを明らかにした。
女性の性的暴行問題を告発する「ＭｅＴｏｏ（私も）運動」が世界的に広がった時、あるスウェーデンのメディアが、女性１８人がフランス系写真作家ジャンクロード・アルノーから１９９６年から２０１７年まで性的暴行にあったと報じた。
スバシッチが先に動くと、スモロフが真ん中に向かってボールを蹴ったが、スバシッチが体を投げた状態で左手を伸ばして嘘のように止めたのだ。
バレーボール連盟は最近まで、ＳＴＸと契約するものと楽観していた。
不動産情報会社「スピードバンク」の朴ウォンガプ副社長は「今回の対策に、過熱した江北市場を冷却させる効果はあるだろうが、同地域での住宅価格上昇の場合、実需要による側面があるだけに、短期的効果にとどまる可能性が大きい」とし「正常な手続きを踏んでいない贈与や、借名で不動産を保有するケースなどへの監視をさらに強めなければならない」と指摘する。
米国女子サッカーのランキングは１位だ。
企業経営に大きな影響を与える会計制度を突然変えれば、経営の混乱を招きかねない。
このため、「ロボット排除標準」という約束が生まれた。
［社説］国民葬、厳守のために各界が協力を
「我々の立場は、韓米ＦＴＡと韓ＥＵ間ＦＴＡとは、完全に別のものだということだ。
憲法裁判所は、人口偏差が３対１を超えれば、平等選挙に反するとしている。
市教育庁は「外国語高校など他の特別目的高校出身のように、国際高校の生徒が大学入学試験で同一系列に進学する場合、優待されるように推進する」とし、「２００５学年度の大学入学試験の選考によれば、国際高校の同一系列とされる学科はソウルだけで２４の学科がある」と説明した。
この策問を受けた及第者の中には、後日、道学・政治改革に乗り出す趙光祖（チョ・グァンジョ）がいた。
政府果川（クァチョン）庁舍を産学研の協同研究団地に造成するという方策も含まれている。
内視鏡検査やコンピューター断層撮映（ＣＴ）をしても異常部位を見つけることができない。
ある青少年はいらいらし、親にたてついたり、部屋に閉じこもって寝てばかりいる。
李相周（イ・サンジュ）副首相兼教育人的資源部長官が２０日、鄭雲燦（チョン・ウンチャン）ソウル大学総長が最近導入の考えを明らかにした「地域割当て制による新入生選抜」に賛成し、政府支援策も講じると発表したことを受け、地域割当て制をめぐる議論に弾みが付く見通しだ。
また、オバマ大統領は、５６億ドル（約６兆１２００億ウォン）の予算を追加承認するよう共和党指導部に要請した。
横田氏は、早足で壇上に上り、崔氏の手を握った。
８分で終了…千成𨛗地検長が非公開で退任式
ユーロに対するハンガリー・フォリントの為替相場が一気に３００を超えた２１日のハンガリー首都、ブダペスト市内のカロリ町。
続く８月、韓半島の南側に暖かい「北風」が吹き付けた。
米メリーランド州に本部を置く純粋な民間団体である歴史財団は、２０１２年から米教育機関や教師を相手に韓国戦争の参戦勇士関連デジタル教育資料の作成や教師総会などを進めてきた韓国戦争遺業財団の姉妹機関である。
韓国とキューバ、さらに近付くか
従来は、月単位で特別勤務日程を決めていた。
とりわけ、首都移転予定地だった燕岐郡周辺の鳥致院、大田・老隱（テジョン・ノウン）地区などのマンション価格は大幅に値下がりする見通しだ。
「絶えず起こるニュースと、１日２４時間、息も詰まるような勝負をする立場とでも言おうか。
１．つばめ一羽が来れば春を感じ
１４日、コンシューマーレポートのウェブサイト（www.consumerreports.org）によると、三星電子のギャラクシーＳ２は米国で発売された３つの通信事業者、ＡＴ＆Ｔ、スプリント、Ｔモバイルのスマートフォン比較において、全て１位を独占。
罪のない人々に苦痛を与える者は、『犯罪政権』の構成員だ」と非難した。
発言の直後、株価はすべるように落ち込み、結局、下落傾向で取引を終えた。
ホミ・カラス・ブルッキングス研究所首席研究委員は、「Ｇ２０がＧ８との差別化を図るためには、具体的な実践計画から始めるべきだ」とアドバイスした。
この案によると、警察庁（９０２人）、法務部（６０９人）、海洋警察庁（１９４人）、環境部（１５３人）、福祉部（１４４人）の順で公務員が増える。
他の大学総長たちは、「大学の構造改革過程で政府が積極的に支援して欲しい」「地方私立大の問題を解消して欲しい」「大学への支援を均衡発展の次元で、拠点別にするのはどうか」「私学の設立理念を具現できるようにして欲しい」「私立大に寄付金を多く出せるように、租税減兔の恩恵が必要だ」などの意見を出した。
出生性比が上向き始めた通貨危機当時の１９９８年の全体出産率は１．４と、１９９７年より０．２も下がっている。
林恩讐はじめ「妍児キッズ」たちの成長ぶりにも期待が集まる。
すぐさま「全国連が憲法を踏み潰している」とし、「経済民主化を妨げる傲慢で横柄な働きを止めなければ、あらゆる措置を動員する」と脅した。
１１歳の９６年、ＵＳジュニアチャンピオン選手権でトップとなり、「フィギュアの天才」として注目を集めた。
選挙はウリ党の勝利に終ったが、職務停止になっている盧大統領が復権しても状況が簡単とは言えないと、同誌は予想した。
２０１３年に公開された人気俳優レオナルド・ディカプリオ主演のハリウッド映画「ウルフ・オブ・ウォールストリート」に登場する台詞だ。
西海岸高速道路は、木浦（モクポ）行きで雲山（ウンサン）〜海美（ヘミ）６ｋｍ、松嶽（ソンアク）〜南唐津（ナムダンジン）１４ｋｍ、金川（クムチョン）〜西平澤（ソピョクテク）４７．９ｋｍの渋滞がひどかった。
同日午後、ソウル麻浦区桃花洞（マポグ・トファドン）のトクマク路で、強い風に耐えられず並木が根こそぎにされて乗用車を襲った。
表彰式でも、銅メダリストの幸福指数は５．７点で、銀メダリストの４．３点に比べて高い結果となった。
国税庁は、３回にわたる住宅譲渡所得税への調査、１・２回の住宅資金出所への調査を行っており、現在は、１回目の土地譲渡所得税と資金出所への調査に乗り出すための準備を進めている。
日王が現在高齢（７６）であり、韓日間の和解に貢献したいという考えがあることは事実だが、日本国民の自発的な共感がまず形成されなければならないというものだ。
年齢別では１４～１９歳の５６.６％、２０～２５歳の６４％が「結婚は必要ない」と答えた。
コンパニオンは、学生たちにとっては「協力者」であると同時に毎月教育成果を報告する「評価者」でもある。
また、張長官は、豚インフルエンザという名称をメキシコ・インフルエンザ（ＭＩ）へと変更することを提案した。
大韓サッカー協会は２４日、新技術委員長に李用洙（イ・ヨンス）世宗（セジョン）大学教授（５５・写真）を選任したと発表した。
考えの足りない人間が憲法なんかいじらないほうがいい」と強いトーンで批判した。
舞台に立った彼女も、客席の観客も待ちわびた舞台だったからだ。
評価項目は理解分析力（２０点）、論証力（３０点）、創意力（４０点）、表現力（１０点）、指示事項を守らなかったことによる減点など合わせて５項目。
５ヶ月にわたって英国とフランス、ベルギー、ルクセンブルク、スイス、豪州、イタリア、クロアティア、ブルガリア、ギリシア、トルコ、イラン、パキスタンなど２０ヶ国を旅行し、昨年１０月に韓国に着いた。
初の「公約宣言式」は今月２１日の「成年の日」にソウル大学・アクロポリス広場で開かれる予定だ。
以前履いていた黄色い靴も黒色に変えた。
発射台がよく見える牛頭山の中腹に設けられた展望台は、発射台から２．５キロ離れている。
その結果、朝型の選手は平均的に目が覚めてから５時間３６分が経過した午後０時２０分の運動能力が最も高かった。
現在も、「軍用物の取り締まりに関する法律」により、戦闘服や軍用帽子を民間で販売するのは禁じているが、戦闘服の図柄の入った服やグッズを作って販売することは認められてきた。
発言の真意が確認される前に盧前大統領がそのような発言を言った言わないを前提した断定的な判断によって攻防が行われるのはネガティブキャンペーンだという話だ。
判決の意味今回の判決は、犯罪事実に対する厳格な証明を求める「証拠主義」の原則を再確認した。
国防部側の説明どおり国内にそのような声があるという次元の言及を記者に公開したのなら、韓米間の安保協議を閑談の席にしたという批判は免れない。
中国の外交筋によると、北朝鮮は２月に特使を送り、ＡＩＩＢ臨時事務局の金立群事務局長にＡＩＩＢへの参加意思を伝えたが、「参加不可」の通知を受けたという。
国益優先の堂々とした外交を進めなければならない。
これに対して抗議する大規模なデモが起こり、数十年間たまっていた怒りが爆発して全域にデモが広がった。
韓国がＰＫ戦の末に惜しくも敗れたが、当時日本戦は朴智星の代表引退戦で、国際Ａマッチ出場１００回目の試合だった。
国内最大規模の社会貢献企業連合体「幸せアライアンス」は、トードワークスと一緒に今年、８０人の障害児童にトードドライブを支援する予定だ。
最高の年収を受け、仕事の満足度が１、２位を争う職種なので、今は多く知られている。
また、「衆議院および参議院の総議員３分の２以上の賛成」となっている改憲案の国民投票の要件を「過半数の賛成」に緩和し、自民党単独でも改憲案を発議できるように改めた。
貴金属やノートパソコン、カメラ、高級腕時計、香水のように高価な物のみ、１０００万ウォン以上を盗んだ。
さらに、５項に明記された民間船舶の海州（ヘジュ）直航路の通過は、北朝鮮船舶がＮＬＬを横切って航海することを許可するため、ＮＬＬの無力化である。
エチオピア政府がどれほどオバマ大統領を歓待しているかを示す場面だ。
２００３年に１１勝１１敗、平均自責３．１９と二桁の勝ち星を収め１５７奪三振を取り、奪三振王になった。
フルコース・マラソンに挑戦する人たちには、トップレベルのエリート選手たちのレースより、マスターズでの順位争いの方がより大きな関心事だ。
このため、クムヤン号犠牲者のうち２人の外国人の遺族は、事故発生年度の義死者補償金基準の１億９７００万ウォンとすでに支給された１億２５００万ウォンの差額の約７２００万ウォンを受け取ることになる。
ＳＫテレコムは昨年、ゲーム団運営で１５０億ウォンのマーケティングの費用效果を得たと明らかにした。
スクークは利子取得を禁止するイスラム律法によって、特定資産に投資して得た収益を配当金の形で支給する。
作品自体も十分に日本市場で勝算があるという確信を得た」と話す。
与野党は、民間人不法査察の国政調査を７月国会で実施することを決めたが、まだ特別委の構成もできていない。
しかし、所管常任委員会である国会法制司法委員会で、ウリ党と民主労働党議員が、このような方向で進めようとしている法改正に反対して論争が起きている。
選手たちは、今月６日に予定されたハイチとの強化試合（仁川サッカー専用競技場）と１０日のクロアチア戦（全州Ｗ杯競技場、以上午後８時）のために代表チームに合流した。
経済主体の投資意欲を高め、低迷している経済に活力を吹き込むことは、経済民主化の鮮明性より重要だ。
教育部はまたこの日午後、１６市・道教育庁の情報化課長会議と高校進学担当者懇談会を緊急招集し、人権委員会の決定を受けた小中高校の学事運営対策と大学入試第１学期随時選考資料対策について話し合い、１６日には全国副教育監協議会を行うことを決めた。
市民社会の努力も重要だ。
これについて、ＫＴは「今回のネット障害の原因分析の結果を踏まえ、今後の対応を考えたい。
米国を揺るがしている企業会計不正事件が、アジアと欧州に広がる兆しを見せている
——弱点を補う代案はないのか。
ソウル市中区忠武路（チュンク・チュンムロ）にある世宗（セジョン）ホテル内の韓食バイキング「天の川」は今月３１日まで、２２種の伝統餠をメニューに出す「正月餅フェスティバル」イベントを行う。
おりしも先週、クウェート議会が「女性にも投票権を与える」と発表した。
香港の有力企業チョンソン国際グループの李金松会長は、「信頼度の高い韓国企業をさがして事業を拡大したいが、チャンネル捜しが難しい」とし、「１０月に開かれるソウル華商大会に期待している」と話した。
尹氏のソウル地検長人事は、検察内部に衝撃を与えた。
まず、調査委の事務局の規模が大きく、予算も放漫に編成されたという指摘を受けている。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）の早期緊縮への恐怖が強まり、米国長期国債の金利が上昇すると、リスク資産離れの心理が鮮明になっている。
新しい世紀に初めて迎える創刊記念日を期に、新しく生まれ変わろうとする姿勢で自由民主主義を確かに守り、マスコミの正道を歩むことに渾身の努力を傾けるべく再三意を決するわけも、骨身にしみる自己反省と自己批判に基づくものだ。
韓日歴史共同研究委員会は、古代史、中世史、近現代史の３つの分化委員会に分かれて、韓国のソウル、扶餘（プヨ）、江陵（カンルン）、晋州（チンジュ）、日本の福岡や奈良などを行き来しながら討議を重ねた。
以後、１９９０年に国立故宮博物館（当時は国立中央博物館）の裏庭に移転して、２０年間その座を守ってきた。
これまで映画俳優のショーン・コネリーさんと歌手のスティングさんなどが録音に参加した。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は２０１３年５月、米上下両院合同会議での演説で、「韓国は確固たる非拡散原則の下、原子力の平和利用を追求している」とし、「先進的かつ互恵的に韓米原子力協定が改正されるなら、両国の原子力産業に大いに役立つだろう」と力説した。
最高５３００km上空で４０００kmを巡航し、２０時間以上作戦できる。
「エブリデー」では毎朝、別人の体で目覚めるＡが登場する。
「遷都」反対は大統領選挙への不服心理
クリントン氏は１２日の出馬宣言で、格差の深刻化、持つ者と強者中心の経済構造を改善するという考えを明らかにした。
ＫＣＣは、一部現代一族の会社から議決権を委任されたものの、大勢が玄会長の方に傾くと、議決権を行使しなかった。
大教協は、「随時未登録期間を別に設けておけば、大学は予告した募集人員数に合わせ、学生を選ぶことができ、受験生は正確な予備合格者発表期間が分かる」と説明した。
このため、政府与党側が数回にわたる議論と指摘にもかかわらず、違憲決定が下された条項を無理に立法させたことに対する責任論が取り上げられる見通しだ。
日本でも金正日総書記死亡直後、学会の一部で北朝鮮急変事態の可能性が提起されたが、金正恩体制が意外にも巡航すると、議論が殆ど中断された。
日本は、これまで国連平和維持軍の一員として自衛隊を派遣したことはあるが、戦闘地域と非戦闘地域を区分することが困難なイラクのような危険地域に、兵力を派遣したことはなかった。
摘発されたサイトは、風俗店を広報し、性行為を意味する「ルームトク」、「２次」、「アフターサービス」などの言葉を使い、男女の性行為のイメージを提供した。
検察もまた、金元庁長の主張に対して納得のいく措置を取らない限り、兵役不正疑惑騒ぎの影響域を抜け出るのが難しくなった。
曉星（ヒョソン）グループや東亜（トンア）製薬オーナー家内部の経営権紛争においても、従来の経営陣と争う勢力の「口」の役割を果たした。
歴代受賞者には、ノーベル文学賞を受賞した米小説家ソール・ベローや南アフリカの小説家ナディン・ゴーディマー、フランスの小説家ミシェル・トゥルニエ、米国の作家スーザン・ソンタグらがいる。
自動車業界では、米国でコロナウィルスが本格的に拡大されていることを受け、今後、自動車需要が激減しかねないことも今回の決定に影響を及ぼしたと見ている。
もちろん離散家族問題は赤十字を通じて解決される構図であり、朝鮮総連同胞の訪問は政府の入国許可手続きさえ経れば解決する問題だが、南北が人道的問題を共に解決していくという意志を表したもの。
文大統領は、７、８日にドイツで開かれる主要２０ヵ国・地域（Ｇ２０）首脳会議を通じて国際社会の対北制裁の協力および北朝鮮との対話を誘導するための解決策を講じる計画だ。
その姿がなんだか粛然としていて悲しげに感じられる。
米国務省は先月２６日、韓国に対する渡航情報を「レベル３（渡航再考）」に引き上げた。
この事件は、「陸軍は倭軍が強く、水軍は私たちが強い」という門外漢の二分法から始まった。
憲法は夜の海の燈台のように、韓国社会に正しい方向を提示し、分裂と混乱による共同体の難破を防ぎ止める機能を果たさなければならない。
同期間起亜のストニックは、７３２０台が売れた。
一方、韓国政府は最近、国際獣疫事務局（ＯＩＥ）が米国を「ＢＳＥ統制国家」と発表したことを受けた独自の輸入危険評価は予定通り進める方針だ。
第１３代から第１８代国会まで、常任委の構成が完了して、国会が本格稼動するのにかかった時間は平均５４日。
朝鮮中央通信は、エルベグドルジ大統領が講演でモンゴルの政治、経済、歴史について言及したと報じたが、具体的な内容については明らかにしなかった。
「北朝鮮の脅威」に代わって「周辺国の潜在的脅威」、国防部は本分を忘れた
北朝鮮代表団は同日の冒頭発言で、北朝鮮に対する食糧支援など実利的な問題に関心を示したという。
各省庁では、誰が、また何人が引き継ぎ委員会に派遣されるかが最大の関心事だ。
李承鎏と金泰均は、同じ１塁手として避けられない巨砲の対決を繰り広げる。
欧州製ブランド服に課税されている８〜１３％の関税も撤廃され、発効から３年後には、欧州製中大型乗用車（１５００ＣＣ以上）に課税されている８％の関税もなくなる。
とはいえ、素朴な山奥の村を想像して「道人村」に訪れた人は、村の入り口でがっかりしてしまうのではないかと心配になる。
釜山映画祭で、私は、常にゴージャスな料理でご馳走される王様になる。
エクソもそうそうたる候補らを抜いて、「今年のアルバム賞」を含め４冠王に立ったが、ファンたちはＢＴＳの受賞を受け入れがたいという空気だった。
長い年月の間に、韓国民族を支配した埋蔵文化が歳月の経過で呆気なく消え去っている。
「人脈に左右されやすい韓国社会の現実に適していない」と忠告する人もいたし、「競争社会で、他の企業との格差は大きくなるばかりだ」と心配する人も多かった。
しかし、高建（コ・ゴン）首相から内閣改造に必要な任命推薦権行使の答えが出ていない。
ＬＧ、ＧＳ、現代重工業のような大企業が、新年の世界市場を先取りするための攻撃的な経営意志をアピールしたのも、強い挑戦精神を伺わせる。
李最高委員は同日午前、選挙で朴前代表に協力した議員４４人の議員会館の部屋を順に訪問した。
特に、駐米大使館の報告件数を上回ったことは、中国の比重がいかに大きくなったかを実感させる。
その後演技をしたキム・ヨナは７８．５０点を獲得。
そこでマンテクは、堅実で賢い現地通訳者ララ（スエ）の力を借りてお見合いをする。
１日、産業通商資源部（産資部）が発表した今年上半期の輸出入統計によると、上半期の輸出は昨年同期比１５.６％増の３５０３億ドル、輸入は２６.２％増の３６０６億ドルだった。
ファーウェイ「５年間ＡＩ生態系の構築に１兆５０００億ドルを投資」
また特検は、李光宰（イ・グァンジェ）前大統領国政状況室長をはじめ、他の側近がかかわったとされる疑惑はすべて 「事実無根」という内容の最終的な捜査結果を発表した。
主な内容生活廃棄物を無断で投棄した場合、スピート・オーバーで無人取締器に摘発された場合、農産物の原産地を表記しなかった場合などに過料が課せられる。
これは、ロシアのＲＴＳ指数（５０．３４％）や香港のハンセン指数（３１．３５％）に次いで３番目に高い伸び率だ。
ニューヨーク市の累計感染者は８万７７２５人、死者は４７７８人にのぼる。
現在のところ、検察の調査対象に含まれた元・現職長官・次官級人物の子息は約１０人だという。
国会で答弁を要求されたこともあるだけに、盗聴問題を忘れて過ごしたとは思えない。
前日発表された生産者物価も同様に前月比２．８％下落し、関連統計を取り始めて以来最大の下げ幅を記録した。
緑色の平面のような複数の立体のような作品は、金台鎬の「Ｉｎｔｅｒｎａｌ　Ｒｈｙｔｈｍ」(２０２０年)だ。
北、携帯電話の使用なぜ禁止させたのかと思ったら...
１年を始める時は、３６５日が綿の毛のように多いように見えるが、カレンダーの最後のページをめくるときは、あれだけの日々がどこに行ってしまったのかと、恨む気持ちに襲われる。
１９７４年の全米オープンでは、７オーバー２８７打の優勝スコアを出し、「大虐殺」とまで言われたゴルフ場が、改めて悪名を確認したのだ。
一方、最近、英語面接を強化することにした三星は、今年下半期からこれを適用する予定だが、「就業３浪」を防ぐため、大学卒業後１年以内の人までだけ願書を受けることにした。
金融情報分析院に口座追跡権検討
李大統領が、米大統領選挙の候補に会えなかったことも残念な点だ。
リーダーのラップモンスター（ＲＭ・キム・ナムジュン・２５）は、「（雨や寒さの中で）何日も待ってくれてありがとう」とファンに感謝の言葉から伝えた。
ウッズが住んでいる米国フロリダ州ジュピターにオープンするレストランの名は「ザ・ウッズ・ジュピター、スポーツ＆ダイニングクラブ」。
民主労総はこのような過程を経て、大韓民国がより富強になり、より多くの国民が幸せになることが気に入らないとでもいうのか。
グローバル時代を迎え、世界各国で活動している韓国人たちは剽窃に関するグローバル・スタンダードとは程遠く、国際的にも大恥をかいている。
大韓サッカー協会が運営する年齢別代表チームである「１６歳以下」から始め、「１９歳以下」、「五輪代表（２３歳以下）」と国家代表チームまで総なめしたのは金永光だけだ。
たまたま、隣で携帯電話の振動音がしたら、まるで自分のものであるかのようにはっとしたりもした。
その方々が期待するのは何かと考えてみたら、ユン・ジョンシンを含むイ・ジャンウ、チョ・ソンミンなど『思い出』の客員歌手、そしてヒット曲だったんです」
筋を取り囲んでいる膜が大きく腫れあがっている上、まともに動かなくて、痛みが生じるのです」
彼にとって、今年の秋は特別な意味がある。
しかし、イラクのサエド公報相は、「条約を違反したのは、投降したイラク兵の映像を放映した米国と英国だ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は、１０日に放映されたロシア国営テレビのインタビューで「北朝鮮の謝罪」を求めた。
三星（サムスン）経済研究所は、最近発表した「韓流の持続と企業の活用策」報告書で「台湾は、韓国ドラマの流入急増および高価格に反発し、来月から２０％の輸入関税をかけることにした」と伝えた。
公取委の池𨩱湖（ジ・チョルホ）企業統合チーム長は、「東洋製鉄化学が今回の引き受けを通じ、特殊用カーボンブラックの生産を増やすなど技術的效率性を果たす可能性もあり、二つの措置のうち、一つを選択するようにした」と説明した。
検察は、チョン容疑者とユン氏を相手に、今回の不正に関わった公務員がさらにいるかどうか、チョン容疑者から受け取ったものと見られる金が、上層部に渡されたのではないか、取調べを行っている。
李光錫（イ・グァンソク）韓国インクルート代表は、「面接強化や外国語成績の比重縮小などは、すでに民間企業では一般的な採用トレンドとなっている。
ＬＧは１１日、安養（アンヤン）室内体育館で行なわれたアニコール・プロバスケットボール０４〜０５正規リーグの最後の試合で、勢い良く１５連勝を走ってきたＳＢＳを、１０７−８９で大破した。
金浦と坡州新都市は１９８０年代末、住宅２００万世帯建設計画によって建設された盆唐（ブンダン）、一山（イルサン）などの５新都市以来、最大規模である。
同日も「落石、雪崩、クレパスはもう予想している困難だ。
また、スマートフォン時代の到来を受け、深刻になる一方のセキュリティリスクと関連し、シュミットグーグル会長とも会って情報技術（ＩＴ）の懸案についても話し合う。
「私たちが知ってこそ、学生たちにちゃんと教えることができます」
バグワティ教授は、ＦＴＡが第３国に対して排他的な性格を持っているため、自由貿易協定というよりも「互恵貿易協定（Preferential Trade Agreement）」と呼ぶほうが適切だと指摘した。
「ダイナミックデュオ」、ボボルジントのようなラッパーたちと歌手パク・チョンヒョン、米国出身のトランペット演奏者クリス・ボティなどが参加し、「０１５Ｂ」の「誕生功臣」同様のユン・ジョンシンと新人客員歌手たちも歌を歌う予定だ。
２０３０世代の無関心が全体投票率の下落を牽引したのだ。
このような低調な支持率を記録したことについて、大統合民主新党のある関係者は、「済州地域に暴雨が降るなど、党内選挙地域がみな投票日に悪天候だったうえ、『申貞娥波紋』など、予想していなかった悪材料まで重なった」と話した。
昨年より６５％値上げした１ｔ当たり３８ドル台で交渉がまとまるものと見る向きもある。
１人あたりの月平均の年金受給額は１８万８３９４万ウォンで、受給者の６７．８％が月に２０万ウォン未満の小額受給者だ。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）大統領候補が昨日、経済５団体の首脳に「経済危機を乗り切るため、少しは余裕のある方の譲歩が必要だ」とし、企業の社会的責務と雇用の維持を要請した。
［社説］朴槿恵大統領はなぜ国民向け謝罪を飛ばすのか
一方、盧大統領は、崔道術（チェ・ドスル）前大統領総務秘書官がＳＫ秘密資金事件にかかわったことについて「私の周辺人物の不正疑惑が発覚し、国民にたいし面目ないと思っている。
同検事は「当時、徐被告の容疑に対する一部の手がかりをつかんでいた状態だったので、被疑者の身分でもないハ氏に無理な取調べを行う理由がなかった」と説明した。
授業時間に私語をするなと言ったら、教師の前に「ズル（インターネットで人を皮肉ったり、相手にしない時に使う俗語）」と言い返す場合も多いという。
力なく墜落するノキアを見守る国内携帯電話業界は、「隔世の感だ」と口をそろえている。
「分裂」と生産性のない改革をめぐる論争で、執権２年を浪費したにもかかわらず、依然として悟ったことがないならば、執権党になる資格さえない。
車体は一般的なハッチバック車両より一段と低い感じ。
企業経営の要素を政党にも取り入れることが狙いだ」と話した。
政府は、再建築後分譲制を取り入れれば、再建築事業にもっと時間がかかるようになるため、ソウル江南（カンナム）地域の再建築マンションをはじめ、全般的な不動産価格の安定につながるものと展望した。
白氏は、張前室長が同居していた女性（金某氏）の実弟の前夫人で、９６年２月、張氏の不正と蓄財と関連した情報を民主党に提供した後、同年３月、これを暴露する記者会見をした。
政府が日本産水産物に対する放射能検査を実施しているが、原産地を偽る食品が流通しないか国民は心配している。
李社長は「埃が一つでもくっ付かないように」と社員たちに重ねて強調した。
このような傾向が目立っている理由は、中国製素材・部品の品質が大きく改善しているからだ。
仁川（インチョン）専門大も市立に転換した直後の１９９４〜１９９８年、休暇を利用してフィリピンなど特定地域で集中的に博士号を取得した教員９人をはじめ、全専任教員１５５人の学歴を再検証している。
贈り物セットをインターネット上で大量に購買する企業が多く、秋夕や旧正月が近づくとＢ２Ｂ（企業対象の電子商取引）の売上高が普段より２倍増になる。
韓国農林部は、「０１年９月、日本でＢＳＥが発生した時点から、日本産牛肉に対しては輸入禁止を取ってきただけに、別の措置は必要ないと判断している」と伝えた。
水原のＧＫの李雲在（イ・ウンジェ）は、７月１５日以来、約４ヵ月１５日ぶりにゴールポストを守った。
こうした中、国家情報院傘下の国家安保戦略研究院は、正恩氏が米朝対話を始める前に中国を訪問する可能性が高いと見ている。
このように上位圏の点数は低下したが、中位圏の点数はあがったことから、今年の修能は「たまねぎ型」分布を示し、中上位圏および中位圏受験生の大学入試競争が激しくなるものとみられる。
韓国の負担は、韓国の国内総生産（ＧＤＰ）の０．９〜１１％にあたる。
女性ＣＥＯは、女性政治家とはまた事情が違う。
企画財政部（財政部）が、ハンナラ党の鄭亮碩（チョン・ヤンソク）議員に提出した資料によると、これら事業の総事業費は、１０兆３０００億ウォンから３０兆３３０億ウォンと２９２％も増えた。
屠殺から販売までの輸入牛肉の履歴を追跡
鄭会長は、「企業の最も重要な社会的責任は、雇用創出と国家経済の発展だ」とし、「前方・後方を結びつけた効果で、国家経済に大きな影響を及ぼす自動車産業に従事していることは、経営者としてだけでなく、国民の一人としても嬉しいことだ」と強調した。
そして、「北南関係の発展は政治的、理念的、安保的空想を越えて経済的にも莫大な利益をもたらす千載一遇の機会ということが、南の人民の共通の認識」とし、「もはや『ろうそく民心』を代弁すると言葉だけを叫ぶ時ではない」とも指摘した。
また、ソウル社屋の一部を変えて、職員の子ども５０人余りを受け入れられる保育施設を今年９月にオープンする計画だ。
このような雇用構造を変えない限り、中小企業で一途に働く人が成功し、社会的に優遇を受けることは不可能である。
康錦実（カン・グムシル）女性人権大使が先月２６日、バングラデッシュの首都、ダッカ市内の貧民村にある母子保健センターを訪れた。
３０代の売上の中での男性の割合は、０５年はわずか１８．９％だったが、１０年は２４．８％にまで上昇した。
「スティーヴン・セガール—ロマン：マリコパウンティ」は、セガールが保安官のジョー・アファイオと共にアリゾナ州マリコパカウンティの治安業務を実際に遂行する内容だ。
蓮山８洞のマンション施工会社であるＰ社との下請け契約が１０月と予定されており、裁判が始まる前に事業を片付け、利を食うという金容疑者の思惑がはっきりと見えるカラクリだ。
０７年までには、全国交通カード運営システムが統合され、ソウルで購入した交通カードが釜山や済州でも使えるようになる。
美術館Ⅱの金属工芸室にある１５）国宝第９２号の駙銅銀入絲蒲柳水禽文淨𨯯は、高麗の金属工芸術が高い水準であることを見せつける。
しかし来年は、ＩＴ業種を巡る予測が明るく、再び三星グループが純利益トップの座を取り戻すものと見られる。
証券会社の関係者は、「０７年の大統領選挙の時は、選挙２週間前にテーマ株市場のバブルが完全に弾けた」とし、「今回は最後まで勢力図がはっきりしておらず、テーマ株市場の加熱振りが続いている」と主張した。
チェ・スジョンは、ＫＢＳ１の「太祖・王健（ワンゴン）」（００年）、ＫＢＳ２の「太陽人・李濟馬（イ・ジェマ）」（０２年）、「海神（ヘシン）」（０４年）など各時代を風靡した英雄役を演じたのに続き、１６日に初放送されるＫＢＳ１「大祚栄（テジョヨン）」（土曜午後９時半）で渤海の始祖役を演じる。
連日、市場最低価格を更新している２５６メガダブルデータレート（ＤＤＲ）Ｄラムの価格が一個あたり３ドル台まで落ち込んだ。
医者たちは、病気を治療するより、予防するのがさらに重要だと話している。
休暇中のネルソン・マンデラ前南アフリカ共和国大統領が１２日（月曜日）午前、南山（ナムサン）ソウルタワーの地球村民俗博物館を訪問、民俗人形を観覧している。
金院長は、「甲状腺ガンは、ガンの進行速度が遅いうえ、末期ガンでも手術が可能で、再発が少ないため生存率が高い」とし、「反面、肝臓ガンは、肝硬変症が進行して現れる場合が多いため、早期に発見されても、すでに肝臓の損傷程度がひどいので、治療率が低い」と話す。
「疑惑のポイント」許文錫氏は最後まで帰国を拒む韓国クルードオイル・許文錫（ホ・ムンソク、起訴中止）氏は、事件の初期から同事件の主要人物とされてきた。
」今年は、常任委別にできるだけ早く海外へ行こうとするのが一風変わった風景だ。
ソウル聖母病院は１９８３年、国内で初めて兄弟間造血母細胞の移植に成功して以来、３０年ぶりに５０００回を達成した。
特に、電子商取引、ＩＣＴと金融とを融合させたフィンテック分野は、韓国より１０数年進んでいるという評価が出ている。
しかし、釜山のある建設会社の関係者は、「Ｈ土建の年間売上高が２００億ウォン近くあるというのは信じられない」とした上で、「保証を受ける過程で特別優遇があったものと見られる」と反ばくした。
崔時仲（チェ・シジュン）初代放送通信委員長が２６日、李明博（イ・ミョンバク）大統領から任命状を授与された後、ソウル鍾路区世宗路（チョンロク・セジョンロ）の放通委庁舍（旧情報通信部）で就任式を行なった。
「肺がん、ぜんそく、心筋梗塞、脳卒中、糖尿病、膀胱がん…」
反面、食料品価格はＯＥＣＤ平均より３％高く、特にお肉、牛乳、チーズ、卵、果物などが高いことが分かった。
９日、忠清南道論山市（チュンチョンナムド・ノンサンシ）の陸軍訓練所に入所した「健康小隊」の隊員たちが、内務班の寝床で腹筋をしている。
酪農業と製造業基盤の上に観光、金融などがバランス良く発達したスイス、労働市場の改革と企業主導の職務教育に成功したドイツ、製造業と金融業を均衡に発展させたオランダ、高い労働柔軟性を確保しているデンマークが我々が見習うべきモデルだ。
コレクションは、ファッション・デザイナーがシーズンの６ヵ月前に流行を見込んでファッション・トレンドを反映した新作を発表する場だ。
結婚式の当日、別れを選んだカップルがお互いに知らなかった愛の秘密を解いていくロマンス物である。
このため、ソ・ジン氏（２０・女）ら３人が即死、朴チョンオク氏（５２、女）ら３人は病院に運ばれたが、死亡した。
ブッシュ大統領「米軍、主権移譲後も駐留」
ポンペオ氏は１７日、「米国は、正恩氏に約束したことを正確に履行している。
カルプＷ杯モールには、７０坪余りのゲームコンピューター店、約２１０坪のスポーツ専門店もある。
国民の怒りを恐れたヨルリン・ウリ党が、焼酒税率引き上げの代りに政府保有の株式と国有地の売却案を提示したが、国民の財産を減らすことは同じだ。
スピードスケート種別世界選手権大会男子５００メートルで世界記録（３４秒２５）を樹立して金メダルを取った李ガンソク（２２・議政府市役所）が１４日帰国した。
６０年代中盤当時のメンバーが日本のプロ野球、読売ジャイアンツと国内プロ野球、ＭＢＣ青龍で活躍した投手李ウォングクと李ウォンホ（捕手）、朴ノグク（外野手）。
６日、ソウル市に対する国政監査で与党ヨルリン・ウリ党の姜昌一（カン・チャンイル）議員が、李明博（イ・ミョンバク）ソウル市長に対し、「遷都」の代わりに「行政首都移転」という言葉を使うように促している。
キム氏は、賢明にも北朝鮮で唯一の私立大学の平壌科学技術大学の特性を利用することができた。
財政経済部（財経部）の経済自由区域企画団は、光陽市にオランダ系の物流専門大学を設立し、仁川に観光短大を誘致する計画だ。
世界各国の平和水準を分析して測定した「１２年度世界平和指数」が８年ぶりに最低となった。
オマル師が片目を失明したのは、１９８３〜９１年の旧ソ連軍との戦闘中に右目に破片が入り、自ら眼球を取り出してまぶたを縫ったためだと、伝記は明らかにした。
鞖英洙も０７年、肘の手術を受けてからというもの、平凡な投手に転落した。
安中央捜査部長は、「鄭弁護士がマスコミにした主張は法的拘束力に欠けるものだ。
南漢江水上レジャーの揺らんの地、「驪州市水上センター」がオープン
歌手やタレントなど、有名人の寄付については、８０％が、「一般国民の寄付の動機を刺激するのに役立つ」と答えた。
ヒル次官補は今月末、マレーシアで開かれるアセアン地域安保フォーラム（ＡＲＦ）会議で、５者協議を強行するという計画も明らかにした。
考え方が若くてこそ、若者らとの意思疎通もできる」と強調した。
一方、国内世論と他の欧州諸国の意見を無視できないブレア英首相は、国連の役割の拡大を支持している。
下請け建設会社に打撃が出始めるポスコ建設の工事放棄は、同社から下請けをもらって工事に参加してきた建設会社、特に、電気および機会分野の７０社余りに直接的な影響を与える。
韓米軍当局は２月１２日に発射に成功した新型中距離弾道ミサイル（ＭＲＢＭ ）「北極星２（ＫＮ－１５）型」系列と推定されると明らかにした。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）次期大統領（右）が６日午後、ソウル中区太平路（チュング・テピョンロ）の韓国プレスセンターで行われた市民社会団体の新年会に参加し、市民団体の指導者たちとあいさつを交わしている。
ブッシュ大統領のこうした立場表明は、米国の対北朝鮮アプローチに重大な変化があったことを意味しており、米国は新たな戦略で次回の６カ国協議に臨むだろうとニューヨークタイムズ紙は伝えた。
安倍晋三首相の訪米を日米の「新蜜月関係」と見るのは、核心ではない。
「銃・病原菌・鉄」の著者「ジャレド・ダイアモンド」は、ここから「アンナ・カレーニナの法則」を抽出して動物の家畜化を説明した。
また、ガートナーは、２０２１年までウェアラブル機器ユーザーの１０％は、ライフスタイルの変化を経験し、ユーザーの寿命が平均６ヶ月延長されかねないと見込んだ。
南北 第２回赤十字会談開催
政府は、首相会談で共同漁労水域の設定に関する大方の原則に合意した後、軍事的保障が必要な共同漁労水域の位置などの具体的な事案は、２７日から２９日に開かれる南北国防相会談に委任する考えだ。
そうした場合、両側は刑事裁判管轄権が韓国の主権に関する事であるという大前提の下、問題の糸口を見出していかなければならない。
東南圏新空港の白紙化、国際科学ビジネスベルトの立地選定など、今年初めに全国を騒がせた争点は一段落したものの、李明博（イ・ミョンバク）政府の前には依然として大小の課題が山積みだ。
香港のメディアは２６日、来年の経済基調は、すでに過熱気味を呈している景気を落ち着かせ、急速な通貨膨張に伴う物価の急騰や株式のバブル、不動産価格の暴騰を防ぐのに置かれるだろうと報じた。
私は崔承喜の踊りを一回も見たことがない。
民主党の田炳憲（チョン・ビョンホン）議員（ソウル銅雀甲）は、「旧正月だったにもかかわらず、景気が丸ごと泥棒に盗まれたかのかと思われるほどだった。
次の打者、フランシスコ・セルベーリは適時打を放ち、走者を全員ホームに帰らせ、同点となった。
ミュージシャンたちが音楽をアップすれば、ファンたちが手軽に試聴したり、友人たちと音楽を共有できる英国のサイト、べボ・ドット・コム（ｂｅｂｏ．ｃｏｍ）が、米国のＡＯＬに８億５０００万ドル（約８５８５億ウォン）で売却されたことは、クォン代表のチャレンジ精神をさらに刺激した。
感染症研究機能が外され、未来医療分野と疾患研究に集中する計画だ。
疑惑を提起するなら、その証拠も一緒に出すべきだった。
知日と親日は別ものなのである。
氏は、「来年９月にオランダのハーグを皮切りに、トルコやイランなど、１６か国を回りながら平和統一のメッセージを世界に伝えたい」と語った。
「優勝請負人」ジョゼ・モウリーニョ監督もイングランド・プレミアリーグ（ＥＰＬ）のマンチェスター・ユナイテッド（マンＵ）の墜落を止めることはできなかった。
経営者らは、警察が法的根拠もなく海水浴場の飲酒を規制し、売り上げが３０％以上減ったと主張した。
自営業と中小企業は没落している。
また、韓米両国はワーキング・グループの会議を通じ、１５日から５５歳以上の韓国国民及びハワイ新婚旅行客に限ってビザ発給手続きの簡素化措置を取っている。
音は音楽に合わせてリズムに乗りながら訓練し、語順の感覚は身振りで、状況はコントを通じて学ぶ方法です。
今ハンナラ党は、あの時と正反対だ。
警察関係者は、「ハッカーらは、アイテムやキャラクターレベルに関する情報だけを選んでオートプログラムを開発するほど実力がある」と説明した。
このようなサービスは、単純なメモにとどまらず、ウェブ２．０のキーワードの一つである「共有」が、その重要な目的だ。
Ｅマートは毎年、販売売場を段階的に拡大していく見通しだ。
米国務省は１８日（現地時間）、韓国に対する渡航警戒を最高のレベル４から最低のレベル１に大幅に引き下げたと、ウェブサイトを通じて明らかにした。
地域の問題が解決し、行政権限が強化されることで、スピーディーになった行政サービスも期待される。
今年６００大企業が計画している投資額の前年比の伸び率は、０３年＝１４．４％０４年＝１８．７％０５年＝１２．８％０６年＝１０．４％の投資増加率（実績基準）に比べて、大幅に委縮した数値だ。
同案によるとまず、受信料について現実を反映して料金の引き上げを認める代わり、ＫＢＳの広告収入を２０％以下に抑えている。
韓国政府の談話内容の把握が遅れたのは、内容が事前に知らされた場合、国内反発を憂慮した日本の事情もあったが、談話作成する際、積極的に介入できない韓国の事情もあった。
「たかだかそれしきの絵を１００〜６０００ウォンも払って買うもんか」このような考えは、もう古臭いものになって久しい。
賞金王タイトル、ペアートロフィー（最低平均打数賞）、今年の選手賞ももちろんソレンスタムが獲得した。
朴スポークスマンは、「２月に李前市長の元秘書の金ユチャン氏が『李前市長から金を受け取り、偽証した』と述べて虚偽の事実を暴露する記者会見をする前に、朴前代表側と事前に協議した疑いがある」と述べ、説明を求めた。
１イニングにしては比較的多い２３球を投げたが、このうち１４球がストライク。
空気の有り難みがよく分からないように、憲法の価値もよく分からないかもしれない。
自らも去年、国民に対する謝罪で「すべての責任は私にあり、刑務所に行くとしたら私が行く」と言ったのではないか。
これと関連し、康錦実（カン・クムシル）法務部長官は同日、国会法制司法委員会（法司委）の全体会議で、公職者調査処に起訴権を与えることに反対するという従来の立場を固守し、曲折が予想される。
[社説］外圧捜査、検察に与えられた機会
最高裁は０４年、「官僚の政策判断に対し、法的責任を問うことはできない」として、無罪を言い渡した。
しかし、大人たちの答えが「大統領」を守るためのものだったという事実を知るまではさほど時間はかからなかった。
ハリス氏は、第２次世界大戦で米海兵として韓国や日本に駐留した父親と日本人の母親について、「私の父は韓国戦争に参加した。
今年、サラリーマンたちの秋夕（チュソク旧盆）賞与金は昨年より少なくなったのに対し、秋夕連休は伸びていることが調査で分かった。
中国は、南シナ海の海上支配権を強化しようとして米国と対立している。
日本政府は韓日基本条約関連の外交文書の相当数の公開を命令した東京地方裁判所の１１日の判決を受け入れないことにしたと、朝日新聞が同日報道した。
長期成長や経済萎縮に次ぐ、「一時的高成長」の限界を考慮すれば、うかつに成長重視の経済政策基調を変えるのは危険なことだ。
セリーナ・ウィリアムズ（左側）が２日、カタール・ドーハで行われた女子プロテニス（ＷＴＡ）ツアー選手権決勝で、姉のビーナス・ウィリアムズを２対０で下し、優勝賞金１５５万ドル（約１８億ウォン）の賞金パネルを持って喜んでいる。
行事自体の知名度が高まり、海外有名ミュージシャンらもＭＡＭＡに大きな関心を示し始めていると、ＣＪＥ＆Ｍ側は説明した。
ウェルチ元会長は最高経営者（ＣＥＯ）の役割に対して、「ＣＥＯは自ら組職を引っ張っていくより、社員に対する厚い信頼を土台に彼らから成長動力を引き出さなければならない」と話した。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は２５日、米共和党のマルコ・ルビオ上院議員に会った席で、「張成沢（チャン・ソンテク）氏の処刑のようなケースを見ると、北朝鮮はますます予測不可能な国になっている」とし、北朝鮮の真摯な行動を重ねて求めた。
浅田真央「できることは全てやったが、悔しい」
昨年まで、６年連続して目標額を超えた。
９日現在、ヤクルトはセ・リーグ２位、日本ハムはパ・リーグ１位をマークしている。
特定会社への輸出依存度が高いという指摘も出ている。
また、疑問死真相究明委で、スパイ活動をした職員が軍の前・現職将官を調査したことや、スパイ及びパルチサン活動をした人物を民主化人士と決定したことに対する適切性も問題視した。
だから、与えられた名前を使い続けず変える人こそ一風変わっている。
交通対策として首都圏の第２外郭循環道路と、西海岸高速道路に進入道路が新設され、始華湖団地内には南北３つ、東西２つ路線の幹線道路網が建設される。
特に答える必要はなく、非難よりも互いに力を合わせて、地域の発展に邁進するのが望ましい」と強調した。
トップはＬＧ電子のオーレッドテレビ（モデル＝６５ＥＦ９５０００）と三星ＳＵＨＤテレビ（モデル＝ＵＮ６５ＪＳ９５００）がタイだった。
こうした中、今回の事故が人災という指摘も出ている。
また、金重権（キム･ジュングォン）代表が青瓦台（チョンワデ・大統領官邸）で金大統領と党内人事を決定後、召集した党最高議員会議で、政策委議長と地方自治委員長の人選が変更となり、最高議員会議の位置づけが強化される見通し。
外見が女性生存の必須条件のように考えられている社会的なプレッシャーのために、モデルのようスリームボディに憧れているためだ。
金総書記が中国を訪問したことを受け、テーマ銘柄がストップ高となったのは投機によるものだ」と分析した。
今年の成績では柳賢振が１４勝５敗、防御率２３２とバムガーナーを大きく上回っているが、肘や肩、太もも内転筋などでケガが多かった上、年齢もバムガーナーより高いことから、柳賢振の価値を低く評価する向きもある。
政府はこれまで６つのソウル市内の免税店のほか、今年７月、新規免税店３ヵ所を新しく許可する予定だ。
これを受けて、検察の捜査は金被告の政官界や財界へのロビー疑惑捜査へと拡大するのは欠かせない状態となった。
最近、証券先物取引所の発表によると、１２月決算法人３２８社のうち、純利益が６年連続で増加した会社は９社のみだった。
消費者保護院移動通信担当のソン・ヨンホチーム長は「しばらくでも他の人が使った物は中古品だ」と述べ、「中古品を新品のように偽装して販売するのは明白な契約違反」と指摘した。
なのに、最近こうした旗印をかかげたブッシュ大統領と米国に送る各国の視線には厳しいものがある。
８番（パー３＝１４３メートル）でチェ・ヘジン（２１）のティーショットがピンから１．３メートルに落ちた。
３１日に板門店（パンムンジョム）で開かれた南北将官級会談で、北朝鮮側代表は、「（韓国側メディアが）私たちが米国を揺さぶってうまくいかないと、今度は韓国側を揺さぶって終戦宣言を推進しようとしていると報じた。
同大学の李昇鍾（イ・スンジョン）研究副総長は、「研究企画を担当する機構を別途設置せずに、研究処と産学協力団内に関連組織を作ることもできる」とし、「これまで大学は研究を行い、研究費を管理することだけをしてきたが、今後は企画の段階から特許出願など研究成果の活用に至るまでの研究プロセスの全てに対して責任を負って行く」と話した。
３日前から降ったり止んだりした雨が開幕当日の１０日（現地時間）に降水量１２０ｍｍの大雨に変わってコースの状態が悪くなり、３９年の初大会以来６４年ぶりに１ラウンドが翌日に順延され、１１日に予選１、２ラウンドを行うことになったためだ。
挑発の兆候を把握していたが、油断していたということだ。
しかし、辛議長は同日の拡大党幹部会議で、「野党が反対するという理由だけで主張を諦めたり変えるようなことはない」と強調した。
軍将兵には、戦時であれ平時であれ、生命の危険が伴うが、平時のこのような大惨事は再び起きてはならない事件だ。
もし大リーグへの夢を諦めていなければ１年の契約をして、その後は大リーグへ行くというオプション契約をすれば良い。
国内最長の金井トンネル、きょう貫通
生徒が自分で健康を維持できるようにするための体系的な保健教育も、まともに行われていないとの指摘だ。
一方、非運の３姉弟のニュースが伝わると、江東区吉洞（キルドン）の江東聖心病院に設けられた殯所には、各界人士の弔問と市民たちの温情が相次いでいる。
そして、１６日午前８時。
１９４７年、米国は第２次世界大戦直後、ナチスドイツから入手したＶ２ロケットにハエを乗せて、大気圏へと打ち上げた。
０９年１月、電子ランドのキム・ソンチョルは、ＬＧのキ・スンホを肘で殴った後、２試合出場停止と３００万ウォンの制裁金が科せられたことがある。
何よりハリウッド版はダンスが自然になった反面、ドラマが薄くなった。
「真の教育に向けた全国父母会」の張恩淑（チャン・ウンスク）事務処長は「水際でこのような事件を防げなかった教育部の責任が大きい。
北朝鮮核問題について盧大統領は、「ＡＳＥＭ加盟国の首脳たちが示した関心と支持に感謝する」と述べた。
ゴルフクラブのフルセットやデジタルレンズ交換式（ＤＳＬＲ）カメラ、フラットパネルテレビのような高級品も人気を集めている。
「ひたすら表情で念力を表現したため、後では舌がしびれるほどでした。
１９２９年 全羅南道高興郡（チョンラナムド・コフン）で生まれた金氏は、日本で力道山に私事し、１９６７年、世界レスリング協会（ＷＷＡ）の第２３代世界ヘビ級チャンピオンになるなど、３０年間の現役の間２０回も世界チャンピオンのタイトルを獲得した。
特に、火災が起きた冷凍倉庫の施行会社から施工会社、監理会社まで、事実上同じ会社であることが分かり、手抜き工事疑惑が高まっている。
インターネット経済論客「ミネルバ」の拘束を決定した判事の顔写真、履歴などが、ネット上に無差別に流され、匿名性を盾にした「ネット魔女狩り」という指摘が出ている。
韓—中の通商懸案であるニンニク紛争を円満に解決するための両国通商長官会談が２１日、中国の北京で開かれる。
軍筋によると、事業開始の初年度である２００２年の１年間、附属修理費で６８００万ドルを支払ったのに続き、２００３年からは整備倉庫の設置費でさらに７０００万ドルが投じられたという。
ＫＢＳとＭＢＣが総選挙に向けたハンナラ党の代表立候補者討論会の生放送を断ったのに続き、民放のＳＢＳも１９日午後「放送不可」の方針を明らかにするや、ハンナラ党は事実上の場外闘争を宣言した。
具会長は２３日行われた（株）ＬＧの株主総会で挨拶の言葉を述べ、「顧客価値の革新や未来準備、ブランド価値の向上を実現し、ＬＧを永続企業に導いていく」というビジョンも提示した。
李大統領は、同日の閣僚会議で、「通常の雇用創出対策をしていては今の危機を乗り切ることができない」と述べ、「非常時期であるだけに、それ相応の実質的な対策を樹立するように」と指示した。
趙特検は「あるＣＥＯは重要な海外契約を理由に出国禁止命令を取り下げてほしいと求めてきて、捜査を受ければ出国を認めると言ったら、今度はＴＶカメラに（本人の顔が）露出することへのプライバシーの問題提起をしてきた」と話した。
この日、鷺梁津のカップご飯通りには、店ごとに並んでカップご飯を食べる公試準備生たちで足の踏み場がなかった。
非常な時を韓国主導で解決していくロードマップを朴槿恵（パク・クンへ）大統領が描いておかなければならない。
外交通商部の金スク韓半島平和交渉本部長（右側）が２８日、国会議員会館で開かれたハンナラ党との外交分野実務政府与党間協議に参加し、議員らの質問に答えている。
そう、マウスを使う時も同じ手ばかり使わないで、もう片方も使うようにしてください」（金教授）
大統領府の悩みは、判事らの主張には心情的に同調しながらも、司法部との大衝突が避けられない最高裁裁判官提請拒否という「超強気のカード」を果して切るのかにあるようだ。
姜大衡（カン・デヒョン）公取委事務処長は、「この問題は数年前から法務部と協議してきたが、結論を出すことができなかった。
保険料の賦課・取り立て機関がそれぞれ違うことによる不便と非効率も問題だ。
しかし、大きな犯罪を突き止めるために小さな罪に目をつぶることが、法の正義に合致するのかという批判の素地がある。
キム・シウの最近の優勝は２０１７年５月のザ・プレーヤーズ選手権だ。
離散家族の再会が多くの南北懸案の中で最も至急な課題である理由だ。
午後２時、学校生活の案内から始まった入学式は、学校側が用意した夕食に続いて、日暮れ頃には声楽科に進学した卒業生と校内のロックグループ・クラブ、バンドクラブなどが音楽公演を行った。
金グァンチョル（ＳＢＳポーツ解説委員）平常心を取り戻さなければならない。
王室を誇張し、歪曲して描いたという理由からだ。
離散家族の再会は２０１０年以来４年ぶり。
しかし、残り４ヵ国は難題だった繊維市場の開放問題を交渉のぎりぎりの段階でまとめた末、今後１０年にかけて関税を引き下げることで合意した。
この９人は消防幹部第１期生（８名）と特別採用（１名）だ。
陳棟洙（チン・ドンス）金融委員長は１３日、「企業や家計貸出しの延滞率が高まり、金融会社の不良が膨らむことを防ぐため、このような内容を盛り込んだ「金融産業の構造改善に関する法律」と「韓国資産管理公社の設立に関する法」の改正案を、４月の臨時国家に提出する計画だ」と明らかにした。
伝統的なの３バックの守備ラインの代わりに４バック体制に転じた韓国と昨年のＷ杯代表のメンバーが出揃った日本の堅固な４バック陣を、二人の選手がどのように突破するかが観戦ポイントとなる。
燕岐・公州地域に移転される政府省庁は、財政経済部と産業資源部、情報通信部、科学技術部、建設交通部、海洋部、農林部など経済関連部処と教育部、文化観光部、保健福祉部、環境部、労働部などの社会省庁だ。
飲食店に入るたびに気になるのは衛生と清潔。
量刑を軽くしたい切羽詰まった思いで出た謝罪は本当の謝罪とは程遠い。
李龍大は今大会を最後に代表を引退する。
尿失禁は手術の過程が簡単とはいえ、金稼ぎのために患者に対して不要な手術を行った病院や医療陣の責任は決して軽いものではない。
今回の使節団には、電子や流通など、さまざまな分野の中国経済界の関係者１６０人余りが、韓国産業界との交流強力に向け出席した。
これと関連し李起浩(イ・キホ)大統領経済主席は、これから金融監督委員会が適当な処置を取るとし、大宇自動車は大宇の構造調整委員会、ハンボ鉄鋼は資産管理公社が契約を担当していたため、これらの機関に対する措置が断行されるであろう、と説明した。
火星でメタンガスが見つかったことは、現在活火山が活動中であるか、微生物が生きている可能性があることを示唆するものだと、科学者たちは分析している。
盧大統領の発言は、これまで特別法の推進を党論として推し進めてきたヨルリン・ウリ党に、力を与えたことになる。
彼らは、「教科書の中の科学知識にとどまらず、好奇心を持って外へ科学の旅に出ろ」、「科学はジグゾーパズルのようなものだ。
公立学校の特別採用を準備してきた一般教師たちには、「機会の平等」さえも与えず、自分を助けた人たちだけに特恵を与えたのだ。
一方、建設会社からわいろを受け取った疑いで１審で懲役５年の判決を受け、１４日、控訴審の判決が予定された金潤煥（キム・ユンファン）民主国民党代表は、重病で最近手術を受け、裁判への出席は難しいという意思を裁判所に伝えたため、判決の言い渡しは延期された。
この本のよさは、何よりも十字軍に関する５０冊余りの国内外の書籍を作者が直接読みあさった上で描いたところにある。
保健福祉から文化体育分野まで、掘れば掘るほど芋づる式に不正が明るみになった。
法律専門家ではない一般国民が裁判所の裁判に参加する参審制や陪審制の導入が、長期司法改革の課題として推進されることになった。
カナダのブリティッシュ・コロンビア州でも８月中に山火事が七回も発生した。
養育の責任は徹底して共同分担し、夫婦のうちの一羽がえさを求めて出ると、他の一羽は巣を守り、ヒナの面倒を見る。
そうしてこそ、 南北間で真の信頼が構築できる。
野茂は全て先発で勝っている。
韓国金融研究院によれば、今年１月から７月にかけて、外国人の株式保有規模対比為替の取引量比率の低いタイのバーツと韓国のウォンが、インドのルピーやフィリピンのペソよりさらに切り下げられたことが分かった。
最近、韓国建設産業研究院も「基盤施設負担金を導入すれば、ソウル江南の３２坪（専用面積２５．７坪）マンションの分譲を受けるとき、世帯あたり１６１７万ウォンをよけいに負担しなければならなくなる。
学生１人当たりの教育費が一番少ないところは、慶尚北道高霊（キョンサンブクト・コリョン）の加耶（カヤ）大学で、ポステックに比べ２０倍以上の差があった。
２日前にレアルに移籍したが、公式デビュー戦でゴールが決められなかったクリスティアーノ・ロナウド（２４）が後半３分、ＰＫを獲得した。
「それも肯定的なイメージですが、両国関係の発展に照らし、イメージがもう少し多様になればと思います。
要するに「単一候補選好度」を尋ねたのだ。
最近、テレビの通信販売やオンライン上のショッピングモールで売られているいわば「バラ包丁」と呼ばれるキッチン用包丁の広告文句だ。
李議員は「広報強化という名の下で省庁を再編・新設し、人員を増員しているため、予算も大きく嵩張っている」と述べ、「現政権が政権の広報に過度にこだわっている点を再確認した」と主張した。
さらに「激怒」「大声で怒鳴る」「問い詰める」といった言い方は、国政の最終責任者である大統領が下の人のせいにばかりしているような印象を与える。
「ドミノ中止」が現実になる様相だ。
２００６年、米国で車が転覆する事故で全身麻痺となったが、惨憺たる絶望と身体の限界を克服した点でホーキング氏に似ている。
また、倦怠期にある恋人の気持ちを描いた「恋もたまには休まなくちゃ」や「実はね、別れはとっても怖い」と、別れへの恐怖を歌った「仲直りしろ」など、白い羽毛のようだったバラード曲がタフになった感じ。
検察は今回の事件を監察する首相室や公職服務管理官室の告発や捜査依頼があったら、捜査に乗り出せるという立場だ。
来年から年金・基金の株式・不動産投資が可能に
大韓航空は第１セットから覇気を持って、現代キャピタルを激しく攻勢した。
劉翔は１３秒Ｆで２位。
その出発は今年蔚山（ウルサン）に世界女子ビーチバレーボールを誘致したこと。
今年、プロ野球選手４７８人の中で億台年俸所得者は１８．６％の８９人だ。
明洞の中心商圏である中央路（チュンアンノ）とすぐつながっている乙支路入口駅周辺では、最近、ファミリーレストランが激戦を繰り広げている。
文大統領は１７日、「韓国は今、平和を守り、作り出すための力が必要だ」とし、独自の防衛産業力の確保が切実だと強調した。
近くは昨年９月、黄永基（ファン・ヨンギ）元ＫＢ金融グループ会長の辞任以降、姜正元（カン・ジョンウォン）国民銀行頭取が会長職を狙ったものの結局は辞任を迫られたＫＢ金融事態もある。
世宗（セジョン）研究所の鄭成長（チョン・ソンジャン）首席研究員は、「金正日は『仇敵を打撃しろ』『水葬しろ』などといった過激な表現を直接使わなかった」とし、「金正恩の好戦性と積極性を浮き彫りにする狙いがある」と話した。
「デージは子どもたちの花だ。
同報告書によると、支援対象は所得分類の下から２段階以下、住宅を所有していない世帯のうち、月所得の２０％以上が家賃支出の最低所得の賃貸世帯が選ばれるものとみられる。
学校の行事（１７９人、３３．９％）など公的な理由よりも、教員の個人的事情（３１０人、５８．７％）による休講のほうがはるかに多かった。
また、体系的な観光政策の不在、関連機関と業界の努力不足も問題だ。
今回開通するコースは高城郡から釜山市（プサンシ）までの計７２０キロに上る「東海岸自転車道路」の江原道区間に当たる。
その代わり、占領地内の治安を確立した後、道路、港湾などのインフラを建設し、税金を引き下げた。
何も履いていないような感覚の超軽量ゴルフ靴
しかし、鄭秘書官は検察で「娘婿が当時金を持ってきたことはあるが、返した。
中国はまた、北朝鮮の羅津（ナジン）港の利用権をめぐってロシアと競っている。
テレビ事業を担当するＨＥ事業本部も、有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ）テレビの成長を追い風に、５年ぶりに第２四半期の売上高が４兆ウォンを上回るものと見られる。
２５日（現地時間）、米ニューヨーク商業取引所（ＮＹＭＥＸ）で１２月引渡し分の金先物価格は、前日より２１．２ドル上がり１１８７ドルで取引を終えた。
ここに現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車グループに対する課徴金（６３１億ウォン）と今後製薬業界や生命保険業界などに課す見通しの課徴金まで含めると、今年度中に１兆ウォンを越す見通しだ。
冬の間、着実に体を鍛えたためか、選手たちの動きは軽かった。
１月１日、スウェーデン・ヘルシングボリーからマンチェスター・ユナイテッドに期限付きで移籍したベテラン攻撃手ヘンリク・ラルソン（３６）。
最近は、チェ君の母親もチャンネルを新たに作った。
世界３大信用格付け会社の一つである米スタンダードアンドプアーズ （Ｓ＆Ｐ）のジョン・チェインバ−ズ専務は１４日、 東亜（トウア）日報との電子メールによるインタービューで「Ｓ＆Ｐは韓半島で戦争がぼっ発したり、米国が北朝鮮の核施設に対する先制攻撃を行うことはないものとみている。
外交を含む国家政策の樹立と執行には、国民の意思が必ず反映されなければならない。
韓国経営者総協会は２３日、「主要国の大卒者初任給の比較と政策への示唆」と題した報告書で、０７年の韓国の正規職大卒者の初任給は、昨年の平均為替（１ドル＝９２９．２ウォン）基準では２万５６０５ドルで、１人あたりの国内総生産（ＧＤＰ）の２万１６ドルより２７．９％も高かったと明らかにした。
しかし、二人がお互いに刺激を受けながら繰り広げた激しい競争意識の結果についてはどちらかに軍配を上げることが難しい。
大長征は１９日、統営をスタートし、全国２３地域（約６９０キロ）を通過した後、来月１１日、臨津閣（イムジンガク）で解散式を行う。
１０日、ソウルのあるディスカウント・ストアで、客が国産の大根と白菜を選んでいる。
ＣＮＮ画面の出所は公開しなかった。
日本の安部晋三官房長官が次期首相に固まった。
１０００ウォン札の前面は、胸背模様と投壷から、梅と明倫堂に入れ替えられる。
卒業証書に「遠隔教育課程」という文字が追加されるだけ。
李大統領は同日、大統領府で「軍大将進級および補職報告」を受けて懇談する席で、「天安艦事件は、わが軍にとっては危機であると同時にチャンスだ。
不動産価格の値上がりを刺激しかねないという懸念もなくはないが、うまくいきさえすれば、単調な漢江の景観を変え、都市の空間構造を再編するきっかけとなるだろう。
３０日（現地時間）、ガーディアンなどによると、国際機関連合体である「ワクチン同盟」が世界２８カ国の感染症、ウイルス学専門家７７人に尋ねた結果、このうち６６.２％が「現在開発された新型コロナのワクチンが１年以内に予防効果を失う可能性がある」と語った。
「５月が過ぎれば、党内選挙への不服もない」
全校次席に、満点に近い修学能力試験の成績を記録した中国系生徒のマイケル・ワンは今年、アイビーリーグ大学６校に志願し、全て断られた。
２０１３年はソン・ジフン（２５＝高陽市庁）が２時間１２分５３秒で優勝したが、２０１４年はシム・ジョンソプ（２５＝韓国電力）が２時間１４分１９秒、２０１５年はユ・スンヨプ（２４＝江原道庁）が２時間１３分１０秒で韓国勢トップに入った。
韓国のように通貨危機に見舞われた英国は、１９８６年、金融ビッグバンで再生に成功した。
林東源（イム･ドンウォン）国家情報院長が20日、国会の情報委員会に出席し、議員らの質疑に注意深く耳を傾けている。
このように所属議員に対する起訴を政治的弾圧と見なす限り、革新案で規定した通りに党職を剥奪して公認から外すことはないだろう。
非行と不正が明るみに出て倉庫が封鎖され、補職から追放される場面だ。
さらに、「北朝鮮が、核を握っているかぎり、韓国はもとより米国も、人道的支援をすることに限界がある」と述べ、北朝鮮が核を放棄しなければならないと強調した。
公取委は２日、４月からベンチャー企業の不当な内部取引きを調査した結果、９社が系列の１７社などに２７５億ウォン相当の支援性取引を行い、約３６億ウォンを不当に支援した事実を摘発し、５億４３００万ウォンの課徴金を課したと発表した。
また周辺地域は、予定地域の他に燕岐郡の西面など４面４３里公州市の儀堂面（ウィダンミョン）など３面２０里忠清南道清原郡（チョンウォングン）芙蓉面（プヨンミョン）と江内面（ネガンミョン）の２面１１里など、全部で３市郡・９面・７４里にわたっている。
マスターズで通産４度も「グリーンジャケット」をまとったウッズは昨年、負傷のため欠場した。
同紙は、今季のＵＥＦＡチャンピオンズリーグ（ＣＬ）本大会グループリーグで敗退したトッテナムが来季により良い成績を出すためには、ＣＬ経験の豊富なコスタの獲得が必要だと指摘した。
忘れられない２７歳で初めて見たエベレスト
これにはスタジアムと国立公園の使用料と行事関連費用、警護と行事以降の後始末、都市の環境美化、掃除などにかかる費用がすべて含まれている。
法務部側は、３月末現在１１万６０００人あまりと推算されていた出国対象の不法滞在者のうち、１万３０００人あまりが９月から取り締まり以前まで自ら出国したのも取り締まりの事前効果として評価している。
文化財庁は、忠清南道（チュンチョンナムド）扶餘郡扶餘邑陵山里古墳群の西側地域での試掘調査で、日本植民地時代の記録に残っていた古墳４基中２基が、王陵級古墳であることが確認されたと、２０日明らかにした。
行政自治部は民間投資者を先に選定することを条件に、同事業を承認した。
仕事のできる「美しい女性」はメディアが作った幻想なのかも知れない。
この病院は、国内最大の病床（２２００病床）に最大の重患者室の病床（１７０病床）を保有している。
借金は節制しにくいという点で肥満と通じる。
クルーグマン教授は、「需要が足りない現状が続いている」とし、「ほかの惑星」にでも輸出しない限り、輸出主導に危機を克服するのは難しいだろう」と説明した。
日本、もはや「戦争できない国」ではない
北朝鮮が韓国との合意事項の履行速度を当分の間緩めるとの立場を第3回閣僚級会談(9月27日〜30日)で公式的に要請したことが明らかになった。
カード会社が義務質問の項目を決めず、相談員の裁量に任せたからだ。
日本、暴力団による銃撃戦相次ぐ
スズリを鑑定した東京芸術大の楠文夫講師は、「安義士の筆跡と比較した結果、オリジナルだという確信を持つことができた」と説明した。
外の世界を認知する手段として人間は五感のうち８０％を視覚に依存するという。
セヌリ党に続き、民主統合党（民主党）も、党公認候補選び不正疑惑に巻き込まれている。
専門家たちは、同期間に再建築後分譲制など様々な再建築規制が集中的に出てきて、待機需要の多い江南地域の住宅供給を阻んだのが不動産価格高騰の主な原因になったと指摘した。
これまでは大半の完成車メーカーはＡＤＳＡの品質検査を、機能別に複数の工程に分けて検査を行ってきたため、総合的な作動テストが困難で、生産の効率も悪かった。
沈滞から抜け出せずにいる内需景気の回復時点はいつかという質問に、今年の第３四半期（７〜９月）と予想した回答者が３６％（１８人）で一番多かった。
ＡＲＦには１０ヵ国会合参加国を含め、北朝鮮など２５ヵ国が加盟しているが、北朝鮮は共同声明の話し合いに加わらなかった。
統合労組は全公労とは異なり、別途の上級団体を置かない方針だ。
今年はＣＤＭＡ移動通信、セットトップボックス、超高速インターネット、デジタルテレビ、ホームネットワーキング、ゲームソフトウェア、インターネットパソコンカフェー、個人携帯端末機（ＰＤＡ）などがその対象となった。
０３年にチェコ・プラハで開かれた２０１０年冬季五輪開催地の決定の時も、総会開催の前日に平昌の脱落を予見させる記事が掲載され、あるＩＯＣ専門誌がＩＯＣ委員に送られた騒動を経験した。
長年の失職の末に、昨年１１月、仁川富平区（インチョン・プピョング）シプチョン洞のある成人ゲームセンターの従業員として就職したクォン某（３４）氏。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が昨日、国会で行った施政演説で「ビジョン２０３０」をまた持ち出した。
通貨危機という特殊な状況と資本市場の全面開放が相まって外国人が高い相場差益を得た」と話した。
世界テコンドー連盟（ＷＴＦ）の趙正源（チョ・ジョンウォン）総裁（６８）は２ヵ月前に行われた記者会見で、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）委員を目指す意向について聞かれると、「国際競技連盟（ＩＦ）首長の資格で選ばれる可能性が高くなった」と答えた。
専門家に対する総体的不信は即ち社会の指導層の不在を意味する。
李種珠（イ・ジョンジュ）統一部副報道官は、「北朝鮮が今年に入って、ＣＮＣが主体科学と主体技術の新たな成果だと強調している。
約１７ヵ国５万人余りと推算される。
ヒル次官補は６日午後、ニューヨークの記者クラブで記者会見を開き、会合結果を発表する予定だ。
「ラバーが言葉を発してしまうと、これまでのコンセプトは捨てられてしまうんですね。
しかし、先月に発表したサービス産業対策の中でも、投資開放型医療法人（営利病院）、先進国私立学校の誘致といった大型規制には手を付けなかった。
追悼式典にはゲーツ国防長官やマイク・マレイン統合参謀本部議長ら軍の首脳部と犠牲者遺族たちが出席した。
４回には右２塁打を打った秋信守は、４打数２安打３打点１得点の満点の活躍をした。
専門家たちは、米国のマスコミが最近、シリアに核物質または核装備を移転したという疑惑を提起したことに対して、北朝鮮が不満を示したと見ている。
患者が自分の精神疾患を認めず、治療を拒否して症状を悪化させる場合が多いからだ。
一方、トランプ氏はインタビューや遊説でよどみない弁舌をふるい、内容よりもそのスタイルに熱狂する有権者の支持を得ていると、ワシントン・ポストは伝えた。
そして、皆で１０分間「甘くて、そしてスリル満点の違反行為」を楽しんだという話だ。
国情院が主催した前・現職による体育大会に参加し、サッカーをすることにより、北朝鮮が世界に出てこられるよう誘導するという考えだ。
ＳＮＳに掲載したかって？
ソン・ワンホは、「東南アジアや中国でのバドミントンの人気はうらやましいほどだ。
三星電子によると、予約台数のうち６４ＧＢ（ギガバイト）モデルが６５％を占めた。
安価な電子製品メーカーから最先端グローバル技術のリーディング企業に生まれ変わった」と評価した。
雪辱を狙っていた蔚山はユン・ピッカラムはじめ今季に代表ＧＫチョ・ヒョンウ（２９）や１１年ぶりにＫリーグに復帰した李青龍（イ・チョンヨン＝３２）を獲得し、１５年ぶりの王座奪還を狙えるようになった。
モンゴルの童心に温情を
そのため、６月から始まる第１８代国会で臨時国会を開き、ＦＴＡ処理を図るというのが、与党の第２段階の腹案だが、院内構成交渉が最大の障害物となる。
今年も７月末現在、１万２８９２ヵ所へと減少傾向が続いている。
グローバル的な不況の中、今年第１四半期（１〜３月）のグローバル情報技術（ＩＴ）企業各社の業績の明暗が極度の分かれている。
ロシア、フランス、中国、ドイツなどもすでに相当数の兵力をアフガンなど紛争地域に派遣している状況であることから、イラク派兵はむずかしいものとみられる。
「反ワクチン主義者は、地域社会に危険な要素だ。
釜山（プサン）、大邱（テグ）、仁川（インチョン）の地下鉄労働組合は、政府が電車安全運行の要求を受け入れなければ、今月２４からゼネストに入ることを決めた。
首相は「韓国の情報技術（ＩＴ）関連分野は飛躍的に発展しつつある」と高く評価し、「日本もＩＴを積極的に活用し『健康で安全で便利な日本』を実現させたい」との考えを示した。
盧大統領が言った「命令違反」は、イラク追加派兵の規模が３０００人の線で確定した後も、外交部側で韓米関係を考慮して米国側の要求をできるだけ受け入れなければならないという意見を引き続き提起したことを指している。
水で湿らせた朝鮮紙に、墨や絵具で色を入れ、また水を落とすことを繰り返して形象をつくっていく画法は、にじんで広がり、乾く過程だけで抽象の世界を表現する。
株の支給対象は、先月までに入社した優雅な兄弟たち、優雅な青年たち、海外法人（ベトナム・日本）の全構成員１７００人だ。
８日、東亜（トンア）日報の取材を総合すると、政府は先月までは武器支援は事実上難しいという立場だった。
「２０１２年までに強盛大国にする」という目標についても聞いた。
また食料品費の伸び率が昨年同期の６．８％から２．１％へ、外食費の伸び率が１１．３％から４．２％へ、教育費の伸び率は１６．３％から２．２％へそれぞれ低くなった。
この内容を他の人々にも送ってください」
現代峨山：金剛山、日本人観光客にも間もなく開放
趙会長は２０日、臨時総会で第３１代全経連会長に、公式に選任される。
運営者のムン・グァンシクさんは、「ソンピョン６０００個を作れば、数個ずつ分けることができるのだが…」と言葉尻を濁した。
事実、ＣＭＡ自体は証券会社の収益に大きく役立つことはないが、口座に入ってきた資金を利用して、ファンドや株価連携証券（ＥＬＳ）など、ほかの商品を販売すれば効果を最大化することができる。
昨年５月、鄭会長は李在鎔（イ・ジェヨン）三星電子副会長と会って、自動車バッテリーなどについて話し合った。
当初の政府の国家債務の予測値は、今年は４６４兆６０００億ウォン、１６年は４８７兆５０００億ウォンだったが、今年、大規模な国債発行で補正予算を編成することを決めたため、その規模が大幅に膨らんだ。
東ティモールに劣らず長い歳月の間自由を切望した欧州のコソボが、一昨日セルビアから独立を宣言した。
軍関係者は、「様々な案が検討されているが、各軍の戦力が統合される作業だけに、十分な検討を通じて決まることになるだろう」と語った。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が労働党中央軍事委員会拡大会議を開き、「指示棒」を持って説明し、注目を集めた。
会談のテーマは、南北首脳会談の開催と事前措置、北朝鮮への人道的支援だったという。
「密輸のために中国に行き、独裁政権の閉鎖性が北朝鮮の危機を招いたことを知った」というのがユ容疑者が明らかにした脱北理由だった。
同議員の訪朝は、１１〜１４日カット・ウェルダン米下院軍事委員会副委員長ら、民主・共和両党の下院議員６人で構成された議会代表団の北朝鮮訪問を前に行われる。
全体の感染者数が速いスピードで増えているため、オミクロン株はデルタ株に比べて致死率は低くても、重症患者と死者が同時に増えている。
「尿素水がないため、数日前にトラクターを止めました。
全世界のマスコミに筒抜けになった首脳らの言葉は、１０代の少年がガムを噛みながら交わす駄弁そのものだった。
与野党の院内代表は先月に予算案処理に合意し、「『４資防』（主要４河川事業・資源外交・防衛産業不正）の国政調査、公務員年金改革、政治改革特別委の構成などは、定期国会の終了直後に協議を始める」と明らかにした。
大統領直属の政策企画委員会傘下の国民憲法諮問特別委員会が１２日に改憲諮問案を確定し、１３日に文在寅（ムン・ジェイン）大統領に報告する。
『強顔男』はサラリーマンたちが読む新聞小説だ。
ある学者は「汚職などの問題が発生した際に責任を免れるための試みとしか思えない」と興奮したりもした。
韓国 24—25 ユーゴ（男子）
小泉純一郎首相はテロに対する不安感が高まるや、１８日「混乱を起こして国民に不安を与えようとするテロ組織の意図に巻き込まれてはならない」と国民に安静を呼びかけた。
パウエルの復活で北京五輪の最速の人間弾丸をめぐる争いは、一段と興味深くなった。
国内企業に対する規制ばかり強化する逆差別は、国の富のさらなる流出につながる。
５月に結婚して翌日米国に渡った金コーチは、１年の予定で米大学チームのＵＳＣとＬＡＣＣで客員コーチを務めている。
来年から３年間、２次・３次協力会社８００社のスマート工場の構築支援に１５０億ウォン、２４０社の輸出マーケティング支援に３０億ウォンを支援する計画だ。
反面、健保の財政悪化で非加入者に対するサービスは横ばいを辿らざるをえない。
北朝鮮の人権改善を求める国際社会の努力は、国連まで動かした。
さらに、「（ＥＳ細胞が）１株ならどうで、３株ならどうなのか。
だからと言って内申入試が公教育を生かすのに十分なわけでもない。
米政府「研究だけをする」？
既存のｉ３０モデルに比べて全高を５ミリ下げ、サスペンションの剛性を１５％向上させたのが特徴だ。
防弾少年団は、日本フジテレビの年末歌謡祭「ＦＮＳ歌謡祭」に４日出演した。
全国貨物自動車運送事業連合会と警察庁は５日、ソウル瑞草区方背洞（ソチョグ・バンベドン）の貨連会館で、「善良運転マイレージ」制度への参加に向けた相互協力了解覚書（ＭＯＵ）を締結した。
また平壌では１６年ぶりに大同江（テドンガン）が氾濫し、大同江の辺にある冷麺レストランの玉流館に水が流れ込んだという。
討論者として立ったソウル大学の朴孝鍾（パク・ヒョジョン）教授は「金星（クムソン）出版社の教科書を見ると、韓国の三清教育隊（社会浄化の一環として軍部隊に設置したもの）については写真まで見せて積極的に批判したのに対し、北朝鮮の政治犯収容所についてはまったく言及がなかった」とし、「教科書全体に記された北朝鮮についての記述は、生徒たちの価値観を混乱させるほどアンバランスだ」と解釈した。
しかし、次期総裁候補を大統領選挙前に指名する場合、政権末の人事をめぐって論議が起こる可能性がある。
南北が再び対話を通じて一段階高いレベルの協力をできるようになることを望む」と述べた。
シン・スジ選手の最終目標は、韓国人初の新体操国際審判。
与党と自由韓国党の一部では、国会の上下二院制の導入を検討している。
キャリアは短いが、研究を盛んに行ってきたことを意味する。
「見慣れた世界」の演出は、フランスを代表するアニメ作家、シルヴァン・ショメ監督が務めた。
李ムンウォン大衆文化評論家は、「韓国であれ日本であれ、政治勢力が大衆文化市場に影響を与えることはできない。
ボルティモア・オリオールズの金賢洙（キム・ヒョンス）がメジャーリーグに定着するためには、まずは日本投手というヤマを越えなければならない。
ダイナマイトを使ったこの爆発物は、マドリード列車テロのときに使われたものと同じ種類とされる。
社会主義国家のニュースを主に伝えているＲＦＡは、脱北支援団体「エキソドス（Exodos）２１」シン・ドンチョル代表の言葉を引用し「シベリア、沿海州（ヨンヘジュ）あたりの建設現場や農場で働く北朝鮮の労働者たちが、契約期間が切れたにもかかわらず、本国帰還を拒否したり、途中で脱出していくつかの場所で数十人ずつ集団生活をしている」と伝えた。
国際結婚家庭の子どもたちのための学習の場
飛翔体は最高高度３５キロで北東方向に２４０キロ飛翔し、東海（トンヘ・日本海）上に落ちた。
１２日、大邱（テグ）ＥＸＣＯで開かれた「２００８大邱国際繊維博覧会」で、財団法人新羅染宮振興院が、天然染めの生地で独自デザインした衣装でファッションショーを行った。
ブッシュ大統領が、政策を変えそうにはないが、今後、同問題をめぐる討論と論争は増えるだろう」
しかも巨人は、李承鎏が望んでやまない守備のできる環境が整えられているチーム。
三つ子の海兵隊員は、海兵１２０３期で２０１５年に延坪島（ヨンピョンド）で服務した兄のキム・ドンファ予備役兵長の勧めで海兵隊に入隊したという。
韓国政府が「軍事行動の意志はない」という米国の言葉を信頼していないという印象を与えることを意味する。
スノーデン氏を独占インタビューした香港のサウスチャイナ・モーニング・ポストは１４日、「スノーデン氏が渡した資料には、ＮＳＡが５年間にハッキングした具体的な日付とＩＰアドレスが含まれている」とし、「さらに分析し、新たな詳細な内容が明らかになるだろう」と報じた。
首都圏の２０坪マンションも保有税上昇…租税抵抗必至
朴さんは、「褒賞を受けた日、飢えた日が数え切れないほど貧しい生活を強いられた幼い時代が思い出され、涙を流した」と言った。
「朴槿恵キッズ」と呼ばれた李俊錫（イ・ジュンソク）非常対策委員は、フェイスブックに関羽が敵将の首を切った三国志をパロディーした漫画を掲載したが、敵将の顔に文在寅（ムン・ジェイン）民主統合党顧問の写真が重なった。
電話をかけることをよく忘れる人は、電話機をよく見えるところに置き、人の名前をよく忘れる人は、その人の名前や写真を近くに置いておくなどの方法だ。
ビンラディン氏は９１年から９６年までスーダンに滞在し、他のイスラム過激組織と連帯を構築していたとされる。
金氏が融資を受けた消費者金融は、１社当たりの利息が３０％以上のところで、この数ヵ月間、毎月返済しなければならない利息や元本が１８０万ウォンに上り、ユン容疑者の給料を上回っていたと言う。
放送局に軍配を上げた米政府の今回の決定に対して、家電メーカーは、チューナを付けるとテレビの価格が１台当たり２５０ドル引き上げられるとして反発している。
０８年９月、世界的な金融危機が発生して以来、冷え込んでいたコンテナ船市場の回復の兆しは、最近に入って随所で感じ取られている。
趙議員は「強い与党というのは、野党、言論、国民に対して強いのではなく、誤った政策を正し、この政府をしっかりとリードしていくものだ」と指摘した。
朝鮮人たちの生活のさまざまな風景を示すことのできる新刊が、相次いで出版された。
今でも早く国際共助を通じて対応に乗り出さなければならない。
ＣＯＥＸは１７日、野外広場を不定期文化芸術公演ホールとして開放し、初日の催しに、コンピュータゲームのキャラクターが出演する「サイバー文化定着祭り」を行なった。
スンホさんは、「兄弟なのに、離れ離れに暮らさなければならないなんて、胸が痛む。
移動しながらできるだけ多くの住民の目に付くようにするためだ。
しかし、李容疑者は龍仁の土地売買の過程で名前だけを貸したことを考慮し、立件しなかった。
国立水産科学院によると、今年１月から８月までの南海の平均水温は２４．６度と、昨年同期の２２．９度より、１．７度上昇した。
この過程で組合員と指導部が揉めていたことも伝えられた。
朴泰桓の記録に０．０９秒差の高２、競泳１００ｍ自由形のファン・ソンウ
外換危機の早期警報指数を開発
首位に９打も遅れた状態から終盤すごい勢いで追い上げた「大会ホスト」ウッズは、準優勝の賞金７０万ドル全額をタイガー・ウッズ財団に寄付した。
第２四半期の増加幅は２．７％で、昨年第四半期０．６％、今年第１四半期１．４％より大きくなった。
海外メディアも、Ｇ２０ソウル首脳会議を報道し、通貨問題を集中的に取り上げている。
論述が大学入学試験でそれほど重要だったら、教師たちが論述の教育にもっと積極的に乗り出せばいい。
出産すればすぐに元の体重に戻ると思ったが、産後２カ月が経っても体重は７５ｋｇ前後で微動だにしない。
日本ツアー通算４勝を上げた丸山は今季ＰＧＡツアーで平均ドライバー飛距離２８３．１ヤード（１４０位）で１回しかトップ１０入りできず、賞金ランキング１３７位となっている。
脂肪の多い食べ物は満腹感が感じにくくて、たくさん食べがちだ。
ＣＪ第一（崔イル）製糖が２兆１０００億ウォンをかけて、米第２位の冷凍食品メーカー「シュワンス」を買収するなど、米中貿易戦争によって保護貿易主義が拡大されている中、米国現地市場を開拓しようとする投資が増えたためだ。
９日、英造船海運市況分析機関・クラークソン・リサーチによると、先月、全世界の船舶発注量は計５７万ＣＧＴ（標準貨物船換算トン数）で、１４１万ＣＧＴを記録した前月より４０％ほど減少した。
安倍氏は同日、記者会見で、「日本を取り戻す」と題した政権公約を発表した。
口では「自分は、このチームに新しく加入した新人」と言った。
光復会（クァンボクヘ）は２９日、ソウル市竜山区孝昌洞（ヨンサング・ヒョチャンドン）の白凡（ベクボム）記念館で、独立有功者と遺家族など各界人士１０００名あまりが出席した中、第２光復新精神運動宣言大会を開き、民族の価値観再定立と社会統合運動に取り掛かると発表した。
最後に、ジンは、「未来になって、私たちがお互いに青年と大人として向き合うことになっても、『こちらの方が正しい道だ』『これが正解だ』と言わない」とし、「皆さんが、より未来の青年のために先頭に立って、時代の灯りになってもらいたい」と呼びかけた。
病院側が朴氏に請求した金額は、初診料、注射料、検査料、映像診断費など計２０万５８３４ウォン。
地下経済を経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）水準で管理できるだけでも税収は２０兆ウォンが増える。
既に開発済みで、来月からオンライン上で販売される予定だ。
東亜（トンア）日報は今後別にインタビューをする予定だ。
国公立大学は、政府が授業料の引き上げを押さえ込むため、既成会費を大幅に引き上げている。
知的障害２級のユ某さん（１７）は、一緒に暮らしていた１０代の「兄さん」３人と同い年の女の友達に２１日間、ほとんど毎日殴られた。
野党新政治民主連合の朴映宣（パク・ヨンソン）議員が昨日、院内代表を辞任しながら、同党議員らに送った携帯メールに、「揺れる船の上で弓を持って交渉という取り組みをしていた時間だった」「職業としての党代表のためなら、その船の平衡水でも抜いてしまいそうな動きと、一部の極端な主張が氾濫した」と書いた。
「韓国の人々が朴元大統領に好意をもつ理由と正確に一致します（笑）。
しかし、主にカナダで暮らしているため、英語力も自然に延びている。
今すぐは、少し悪口を言われても、経済再生のために急いで取り組まなければならない宿題について、くそ力を発揮して取り組んでこそ、「本当にはなはだ悪口」を言われない経済チームになることができる。
リストラの仕上げ時期に整理されなければならない企業が、政府の保証で回生する可能性があるということだ。
最近、欧州で大手を振っている極右政党は、ナチ帝国の名残が幽霊のように漂っているドイツ、経済危機のどん底に陥っているギリシャ、対策無しの無能な左派政権に絶望しているフランス、そして、オーストリア、オランダなど、かつては経済的に豊かだった国々からおきている危機の副産物だ。
これに対して、申鉉惇（シン・ヒョンドン）国防部公報官は「同期生らは兄弟愛と戦友愛で団結していて、拘束された人々に罪がないと思うかもしれない」とし「非公式の集まりである同期会の行動は、国防部が口を挟むようなことではない」と話した。
また、追加でＦ−５Ｅ４機を非常出撃させた。
海外ファンたちが、しっかりしたアイドル音楽はもとより、映画や文学でもＫコンテンツを知らせる尖兵役割を十分果たしている。
チェさんは、すぐサービスセンターを訪れたが、画面を取り替えなければならないといわれた。
「自律を与えるが責任も厳しく問う」　検察総長が綱紀引き締めの一声
政府は、安保理決議２２７０号が採択された後、「北朝鮮発、北朝鮮行き貨物に対する全数調査が義務づけられたことで、北朝鮮の禁止品目の取り引きを全面封鎖できることになった」と意味づけた。
人差し指、中指、薬指、小指の中間骨を利用できるが、ナ教授はパターの上に見える指の数によって、ノーフィンガー、ワンフィンガー、ツーフィンガー、スリーフィンガーグリップと名づけた（下のグラフを参照）。
公的資金の投入を検討する米政府
政府は、このカタログを印刷物とＣＤに入ったコンピューターファイルの２種類で入手したとし、同当局者が公開した。
続いて３０日に３人、今月２日に１２人、３日に１人が陽性であることが分かった。
「毎晩私が心配するのは北朝鮮」と言い、違法な攻撃命令は実行できないというハイテン氏の言葉から、５５年前のケネディの苦悩がうかがえる。
改憲の機会は昨年、一昨年にもあったが、政界で決着をつけなかった。
大田、忠南地域の農村では、雪の重さにビニールハウス、畜舎、高麗人参やキノコ栽培舎が倒壊するなど農作物の被害が相次いだ。
現代建設関係者は「原則として火曜日までに、ドルで決済銀行のドイツ・バンクに8000万ドル入金しなければならないが、契約書に1週間猶予可能と明示されている」とし、「どんなことがあってもＢＷは返済するつもりだ」と語った。
政府が民間企業に対し、雇用機会の拡大を督励する一方、公共部門の雇用も増やす計画のようだ。
３日、インドネシアのジャカルタでは３００人あまりの強硬派ムスリムがデンマーク大使館に乱入し、デンマーク国旗を破って火をつけるなどのデモを繰り広げた。
また、「責任ある国家が北朝鮮に対抗し、結束した態度で、北朝鮮のこのような行動が容認されないことを知らしめるために、圧力をかける共同行動を取ることが重要だ」と強調した。
「ソ・テジだから、他の歌手はないから」。
文化財庁は業務報告の際、「全国の文化遺産を活かした地域の雇用創出や地域経済活性化」を重点的に報告する予定だ。
６日間に８６．７５ポイント（１４．９％）も急騰し、９月２４日（６７２．２８）以来の６７０台となった。
客観的な戦力では、ドイツが優位に立つ。
写経は、桑の木で作られた紙に銀泥で文字が書かれていた。
日本の安倍晋三政権が、自国の世論や周辺国の反対にもかかわらず安保法案を強行したのは、普通の国のように軍事力を行使するためであり、必ずしも韓半島事態だけを念頭に置いたわけではない。
尹太瀛（ユン・テヨン）大統領府報道官は、前日の経済５団体長の発表に対する大統領府の立場を問う質問に対し、「公式に論議はなかった。
韓国政府は首脳会談の定例化や和解交流の拡大を望んでいるという。
しかし、金第１書記の軍部への揺さぶりに対して、軍内部の不満も相当なものだという。
来月に着工する蔚山駅（蔚州郡三南面）は地上４階、延べ面積８５７８㎡規模。
テレビの時事番組の出演者が蝶ネクタイを結んでいるのも今ではよく目にする。
洪館長は、検察の三星エバーランド事件捜査の時、一度、書面での調査を受けたことはあるが、捜査機関に直接出席し調査を受けるのは初めて。
６日未明には、チャングモクまで続く数百ｍの雪壁の攻略に乗り出した。
民主党では、民主政策研究院長の卞在一（ビョン・ジェイル）議員が政治綱領政策分科、李相鏜（イ・サンミン）議員が党憲党規分科、慮雄來（ノ・ウンレ）事務総長が総務組織分科、ミン・ビョンドゥ議員が政務企画分科の委員長となった。
労働部のチェ・ソンジョン(崔善政)長官は、経済的に従属の関係にいるため保護する必要のある、下請・委託労働者らも勤労基準法による保護を受けられるよう、法改正を進めると述べた。
今年９０歳の金氏は、対外的に北朝鮮を代表する名目上の国家元首だ。
監督としての人生は華やかなではかった。
オリンピックの聖火が中国・北京に到着した先月３１日、インドのシリグリ街でチベットの亡命者たちがチベット独立デモを武力鎮圧した中国に抗議し、オリンピックの旗を利用し変わったデモを繰り広げている。
より根本的な原因は、セウォル号政局で見せた強硬一辺倒の政治形態が、国民を苛立たせたことだ。
キムさんが寝ていた６時間半の間、スマートフォンの中央演算装置（ＣＰＵ）の演算処理機能は、オーストリア・ウィーン大学のトーマス・ラタイ教授研究チーム（生命情報学部）のスーパークラウドコンピューターを稼動するのに使われた。
通商交渉本部は６月、募集広告を出して願書の受付をしたものの、適した弁護士を探すことができず、５人の教授だけで構成した。
むろん、加盟国間の利害関係が交錯し、国連がただちに行動に出ることは容易ではない。
上級審が、１審の判決による文化芸術委の混乱を解消したくれたことになる。
一般住宅は下手をすると強盗に開き直りかねないから、役所を犯行の対象にした」と述べた。
米空軍によると同日午後１時２２分（ワシントン時間基準）、アラスカ州コディアック島から北朝鮮の長距離ミサイルと似た大きさのターゲットミサイルが太平洋上空に発射され、１７分後にカリフォルニア州ヴァンデンバーグ空軍基地から迎撃ミサイルが発射された。
しかし検察は、告訴の取り下げと無関係に捜査を進めるという意思を表明して対立し、李前市長側と朴前代表側の反応も交錯するなど、論議が増幅している。
世界的な株安と貿易紛争の影響で、今年の億万長者は昨年より５５人減少した。
チャン課長は「昨年のいまごろ、保証金１億ウォン（約１０００万円）に月ごとの賃貸料３００万〜４００万ウォン（専用面積１５〜２０坪）だった京畿竜仁市竹田（ヨンインシ・チュクチョン）地区の商店街が、現在は、保証金５０００万ウォン・賃貸料２００万〜２５０万ウォンに下落した」とし、「収益をあげられない商店街は価格が落ちるほかない」と話した。
これは昨年第１四半期の所得増加率８．１％に比べ、増加率が半分水準に落ちた数値だ。
しかし、裁判部は「国政破綻」という弾劾事由に関しては、主要経済団体にマクロ経済指標などに対する事実照会申請を棄却し、既に発表された経済指標を直接提出することを訴追委員会に要求した。
一方で、ネクセンの金始真（キム・シジン）監督は、最近、来年から１４年までの３年間の再契約を取り付け、長期的な視点でチームを引っ張っていけるようになった。
だが、生きていくのに疲れているならば、このような映画を見ながら、主人公の選択について考えてみるのもよさそうだ。
不動産情報会社「不動産１１４」の金ギュチョン次長は、「新マンションであり、分譲転換を期待できるということを考慮しても、家賃が高すぎるというのが不動産業界の反応だ。
教育部は、また、現在、外国人だけに限られている外国人学校の設立資格を、一定資格を備えた韓国内法人にも許可し、設立基準を緩和、外国人学校の設立を拡大することを決めた。
１９６４年の国連貿易開発会議設立後、開発途上国から先進国に格上げした国は韓国が唯一。
李元議長は昨年７月、ライン上場を巡る記者懇談会を通じて、グローバル進出のためには人材確保がカギだと主張し、「最高レベルの人材が国内で働くのは容易でないだけに、海外に研究所を作って採用しなければならない」と説明した。
高くて大きく建てるほど、いい声は聞けなくなる。
陳稔（チン・ニョム）新財政経済省長官は7日、現代問題と公的資金問題など、あらゆる経済懸案に対して、政府は一貫性と継続性を維持しつつ必ず原則を守ると強調した。
これによって今度の事件に出国禁止となった労組関連者は１３人に増えた。
ＩＴ大国という韓国の革新エンジンが消えつつあるという赤信号がともっている。
政府が発表した、韓国経済の未来に重要な役割を果たす「北東アジアビジネス中心国家実現に向けた計画」が精巧でないという指摘が出ている。
「サンディ・リーダーシップ」に失業率まで下落…オバマ氏に好機
盧大統領の代理人団は、さらなる証拠調査の不必要性を強調するため、第２回弁論期日に大統領の発言や国会の弾劾訴追議決過程に対する録取録と録取画面などを証拠資料として提出することにした。
韓日両国は、複雑多技な懸案を抱えている。
定年が伸びる代わりに公務員が退職する時は、最後の給料の約５０％を年金で支給する年金所得代替率を、国民年金の年金支給率（２５〜５０％推進中）水準に下げる。
１９７５年、平野秀秋と中野収氏が出した『コピー体験の文化:孤独な群衆の後裔』という本は、「カプセル人間」という言葉を生み出した。
ドイツはこれまでの独自路線を諦め、ユーロゾーンの国と歩調をあわせて金融市場に約４０００億ユーロ（約６８０兆ウォン）に上る莫大な資金を投入することを発表した。
「ある種の権威が弱まり、万事が揺れ動く中、軍将校たちはしばらく不服従状態になり、深刻な内紛に包まれる。
そこでは、韓国および北朝鮮とロシアの関係、在ロシア韓国人の移民史、在ロシア高麗人の政治的連帯、周辺４大国の韓半島政策、北朝鮮の軍事政策など、様々なテーマが討論される。
シーズン３番目のメジャーテニス大会、ウィンブルドン選手権女子シングルスの覇権が、セリーナ・ウィリアムズ（米国）対ジュスティーヌ・エナン（ベルギー）、ビーナス・ウィリアムズ（米国）対キム・クライシュテルス（ベルギー）の４強の対決になった。
「ポストパナマックス」級船舶の需要が今後増えることになれば、構造調整の寒波に見舞われている国内造船業界にとっては、うれしいニュースといえる。
一部にはまねている子もいた。
しかし、白聖基（ベク・ソンギ）ポステック総長は２０年まで、世界２０位圏の大学に進入するという目標を堂々と公開した。
ＣＤの純発行規模は、９月の１兆ウォンから１０月には３兆２０３０億ウォンに、銀行債は９月の５兆６０５５億ウォンから１０月の７兆６３００億ウォンへと急増した。
世宗市原案の変更が避けられないと主張してきた親李系議員らは、朴元代表の発言に反発している。
金のイヤリング、ガラスビーズ、中国製青磁、土器、瓦など計５０００点の遺物も出土した。
簡単な食事メニューには山菜と田舎味噌チゲをセットで食べることができる山菜ビビンバ(7,000ウォン)がお勧めだ。
ブッシュ氏とクリントン氏のこのような動きは、最近、支持率向上に苦労しているためだと見る分析が多い。
特にクムガンサン（金剛山）で開催される赤十字会談で面会所の設置など、細かい事案が妥結されれば、離散家族問題の解決は本格的に制度化される段階に入ると期待される。
ＩＯＣ評価団は４日間の現場調査で平昌が１８年冬季五輪開催のための準備に徹した都市であることを認めた。
黄教授が母犬の中から黒い毛で覆われたオスの子犬を持ち上げると、研究員らは拍手をしながら喜びの涙を流した。
現在の中国には、外資に補償する必要があまりない。
裁判所は昨年受け付けられた個人破たん事件のうち２６５件に対し、破たんを言い渡しており、今年上半期には受け付けられた４３８件のうち、２０４件に対し破たんを宣告した。
そうでなければ認定率が少なくとも２ケタにならなければならないという主張だ。
また、１９９３年に廃止した企業の政治献金を今年から再開し、政策評価を政治献金の基準にしたいという意思を強く示した。
「世界の指導者に対する米国家安全保障局（ＮＳＡ）の盗聴が国際的な問題になっている。
ガソリンスタンドの地域によって、価格が違うという点も勘案しなければならない。
行政副市長を委員長とする「境界調整推進委員会」も設置した。
ところが、予想とは裏腹に村に時計台が建てられており、さらにその高さは１０、２０、３０メートルと天井知らずに跳ね上がっている。
北朝鮮は、「南北が、西海（ソヘ＝黄海）平和協力特別地帯の設置と共同漁労区域および平和水域の設定に合意した今日に至るまで、（韓国が）領海を侵犯している」という主張で、西海北方限界線（ＮＬＬ）の無効を既成事実化しているためだ。
このような状態でストを強行し、結果的に組合員を犠牲にした労組指導部は責任を免れない。
［社説］脱出者「静かな解決」の段階は過ぎた
ところが、土地取引許可区域、投機過熱地区、土地および住宅投機地域など、他の規制は新行政首都特別法ではなく、建設交通部の個別法律に沿って施行されたので、効力が直ちに停止されるわけではない。
これは全斗煥政権が「寛容な」政治をしたからではなく、非正常的な方法で政権を握って維持したことで量産された時局事犯（反政府または政府批判行為）を解決するための仕方のない手段だったに過ぎない。
国防総省のカービー報道官は、「核弾頭を小型化する能力があるということと、それをＩＣＢＭに搭載して発射する能力があるということは別の話だ」とし、「スカパロッティ司令官は小型化能力があると推定されると言っただけで、搭載する能力があると言ったわけではない」と述べた。
少数の障害者のために車椅子の移動手段などをすべて整備するようにと求めれば、企業が障害者の雇用を避ける可能性もある。
この映画はあたかもチョウォンがマラソン・フルコースの長さを数字で「４．２．１．９．５」としっかり左腕に書くときの気持ちで、急いだり強要したりしないで感情の袋を開ける。
ソウル中央地検特別捜査１部（任𨛗爀部長）は同日、金氏を職権乱用の容疑で呼び、２０１３年１０月の京南企業の第３次ワークアウト開始決定の過程にについて調べた。
これは総世帯数の28%に当り、加入者の大部分が家庭加入者だと計算すると4所帯の内、1所帯の家庭で超高速インターネットを使用していることになる。
これは、北朝鮮に投資する外国企業に対して、北朝鮮の内需市場を開放することを意味し、これまで安価な労働力を提供する単純生産基地としての役割のみだった北朝鮮を、生産と販売が自由な「市場」に変貌させることを意味する。
日本の歴史教科書の検定について「従軍慰安婦や強制連行とかそういう言葉が減ってきてよかった」との妄言で、波紋を広がせた中山成彬文部科学相が先月３０日、自分の発言が不適切だった点を認めて、謝罪の意を示した。
先月、西海（ソヘ・黄海）で漂流していた北朝鮮住民２７人が、２７日午後１２時５５分頃、西海延坪島（ヨンピョンド）付近の北方限界線（ＮＬＬ）を越え、北朝鮮に戻った。
道徳性問題とも連関しているために、教育運動次元からアプローチする必要もある」と強調した。
米国ニューヨーク市の保健委員会は２００８年７月１日からすべての食堂の食品に対してトランス脂肪を使用を禁止することを決めた。
これは１１年６月２３日の０．７０５％以後１年２ヵ月ぶりに最も低い数値だ。
１９６７年のコンサートで歌詞を忘れたことが、その発端となった。
ビルの外壁に大型氷柱
これまで、母親を慰め、幼いながら毅然とした姿を見せていた行方不明の李チャンギ准尉（４０）の一人息子の李サン君（１３）も、涙をこられて唇をかみしめていた。
３年５ヵ月経って成し遂げた韓日首脳会談が、両国関係を改善するための突破口を開いたという点は評価に値する。
政府は農民の被害を最小化するのに力を入れ、長期的に農産物の安定性と品質を高め、韓国の農業に競争力がつくような基盤づくりに取り組む方針だ」と述べた。
全国公共運輸サービス労連のノ・ハンレ政策部長の「反改革的性向を持っている天下り人事で経営陣を任命し、公共部門の構成員をしきりに攻撃するのは非合理的だ」という指摘に、政府が返す言葉がないのもそのためだ。
韓国と北朝鮮がそれぞれ申請している「シルム（日本の相撲に相当）」のユネスコ人類無形文化遺産の代表リストへの登録が確実視されている。
これとは別に、最高裁判所は趙容疑者が金容疑者の依頼を受けて介入した４件の事件は法理的に問題がないという結論を下したことが確認された。
証券会社の関係者は、「自社株の信託延長の目的を『株価安定』と公示して、契約期間中に株式をすべて売り飛ばしたことは、投資家を騙す行動」だと指摘した。
同日、事故を１１９に通報した朴キチュンさんは、「届け出る１時間前から、頭の痛みを感じ始め、商店街の商人たちが倒れ始めた」と言った。
保険料改革の中心は、財産や自動車、所得水準を総合した賦課体系を、所得中心に変えることだが、肝心の所得把握率を高める対策はあいまいとなっている。
電子書籍が販売されているが、人々は色々と便利な紙の本をまだ好んでいる。
匿名を求めた国策研究所関係者は、「羅津−ハサン物流プロジェクトは、南北間の初期信頼構築として接近する問題だ」とし、「ロシアが間に入っているため、南北間の問題に限定された５・２４措置を迂回する大義名分もできた」と強調した。
この他、ソウル加里峰洞（カリボンドン）を背景に強力チームの刑事たちが暴力団を掃討するという物語の青少年観覧不可等級の「犯罪都市」も３日公開する。
２００３年８月、ＳＫ秘密資金事件で浮上した２００２年大統領選挙不正資金捜査の大筋は昨年５月に終了しているが、三星債券の部分は関係者たちの身柄が確保されずに持ち越され、今回の終了となった。
加害者の分からない車両事故を保険処理すれば、今は保険料の割引が３年間猶予されるが、来年からは支給保険金に応じて３０万ウォン以下は１年間割引猶予３０万ウォン超過〜５０万ウォン以下は３年間猶予５０万ウォン超過または事故件数が２件以上であれば、１０％割り増しされる。
監督は、「オランダでは各プロチームが幼少年チームを育成する。
孔貞澤（コン・ジョンテク）、郭魯鍱（クァク・ノヒョン）元ソウル市教育監に教育監の資格がなかったことは、賄賂の授受や候補買収行為が犯罪である前に教育的に堂々としていなかったためだ。
全体８人の役員のうち、半分が会社を離れた。
米国務省のある高官が最近、「中国の胡錦涛国家主席は、北朝鮮訪問を延期しているように見えるが、これは北朝鮮の６者協議不参加に対する不快感のためだと思われる」と話したと、１０日に発売された週刊誌「ＵＳニュース・アンド・ワールドレポート」の最新号が報じた。
釜山市で初の教育監直接選挙
米国は韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）１次交渉で、韓国の教育と医療サービス市場の開放を要求しないことにしたという。
２９日、京畿道南楊州市梧南邑（キョンギド、ナムヤンジュシ、オナムウプ）の梧南貯水池で行われた中央１１９救助隊の冬季救助訓練で、救助隊員らが担架を使って、冷たい水の中で人命救助の訓練をしている。
軍当局は、作戦計画５０２７の説明資料のほかに、ＵＳＢメモリーに入っていた別の軍事関連資料も一部流出したと把握しているが、この中に極秘文書は含まれていないことが分かった。
アメリカの世界的なコンサルティング専門会社であるプライスウォーターハウスクーパース(PWC)が最近世界の35カ国を対象に経済と経営、法律及び倫理の不透明性について評価し、先月25日インターネットホームページ(www.pwcglobal.com)に掲載した 「世界経済の不透明性の指数」によると、韓国は経済不透明指数が73で、5位を占めた。
１５００億ドルの資産を持つ投資会社で保険会社であるバークシャー・ハサウェイ社は、コカコーラなど、米国の超優良企業６０社余りに投資しているが、経営には一切口を出していない。
しかし、ロット氏が称えてやまないサーモンド氏の人種差別的な過去の行為については誰も批判していない。
車両３台を北朝鮮に寄贈したため、韓国に到着した車両は５台だった。
テレンス・レーダー（２８得点）が攻撃を牽引した三星は、第４クォーターの中盤、カン・ヒョク（１３得点）の退場が惜しいところだった。
昨年１２月２７日の交戦以来１日も欠かさなかったイスラエル軍の爆撃が、１８日未明から中断され、ガザ地区の住民は「爆弾のない夜」を過ごしたと、ＡＦＰ通信が１８日に報じた。
国内サッカーファンらは、この歌を携帯電話の着信メロディーとして利用したりもしている。
課長不動産政策の失敗を見てください。
主に教育や研究施設を作る。
しかし、最近はＩＴをよく理解する企業各社が、従来の産業全般から革新をもたらし、最大限の効率化を図っている。
知識経済部と韓国銀行は、韓国の再生可能エネルギー産業の雇用誘発効果が、０７年の２万５４４１人から２０年には９４万４９９３人に急増すると見込んだ。
ロシア出身の歴史学者アンドレイ・ランコフ教授（国民大学）は、平壌（ピョンヤン）市場など北朝鮮の主要市場の位置情報を提供した。
２回の離婚歴があるケージは、ロサンゼルス韓人タウンのあるクラブで彼女に会ったとたん一目惚れしたという。
しかし、２９１兆８０００億ウォン規模の新年度予算案と連携し、国会を停滞させることは、国会の存在理由を疑わせるものだ。
こうまでして道徳的に欠点のない人物を採用するという趣旨だが、法的にも現実的にも問題が多い無理な立法推進である。
当時、ミランは移籍料として８５０万ドル（約８０億ウォン）を支給したが、シルビオ・ベルルスコニオーナーは「世界最高の選手をピーナッツ代で連れてきた」と満足していた。
１６日、国内で２９番目の新型コロナウイルス感染症（コロナ１９）感染者が発生した。
最近、清渓川（チョンゲチョン）を歩いてみると、中国語と日本語をよく耳にする。
KDBは1000点満点で754.6点を獲得、727.14点のKSBを27.46点差で退けた。
政府は全教組の弾劾反対時局宣言の場合、政治的中立義務に違反したという点には議論があるものの、公務員集団行動禁止条項に反するだけに、各市道教育庁に告発及び懲戒措置を取るように命じた。
同日の合意文にはまた「先進国は数量的な排出削減公約を行う」という文言も挿入され、京都議定書に署名しなかった米国も今後、温室効果ガス削減対象に含まれるものとみられる。
従来の動映のデーター伝送速度は、３００〜５００Ｋｂｐｓが一般的だったとすれば、現在はそれより２０倍も速い１メガｂｐｓ。
消防署員の娘（３２）はまともに話すことができなかった。
２８日、県衛生当局は、３つの中学校に配達された給食を調理した給食センターの従業員１人からノロウィルスが検出されたと、公式発表した。
金氏は、「国家的な難題である新型コロナウイルスや民生問題、ウクライナ事態が経済に及ぼす影響、北朝鮮の挑発問題などについて自然に話し合うことになるだろう」と述べた。
話す時に速いか、急ぐか、トーンが高ければ、興奮したように見えて、相手に不安感を与える。
また、すでに住宅投機地域に指定されている公州市の他に燕岐郡、論山市、鶏竜市に対しても住宅投機地域の指定が推進される。
韓米海軍は２０日まで約４０隻の艦艇を動員して、東海、西海（ソヘ・黄海）上で北朝鮮特殊部隊の海上浸透や北西島嶼の奇襲占領などを阻止する訓練を行う。
李明博（イ・ミョンバク）大統領と日本の菅直人首相が１４日、日本・横浜のインターコンチネンタルホテルで行われた首脳会談で、日本が保管中の朝鮮王室儀軌などの図書１２０５点を韓国に引き渡すことで合意した図書を見ている。
１９７０、８０年代に中高校に通った４０、５０代の中には、カードセクション（人文字）に参加した人が少なくないだろう。
崔順実の国政介入に警護室が協力したのではないかという叱責に反論する途中、自分も知らず内にチャ被告がフリーパスで出入りしたことを口外したことになる。
人間世界でも市場原理を無視した過保護と分け合いは、競争力の喪失と衰退をもたらす。
ビビンバの由来についてはさまざまな説がある。
ドイツ証券市場は３．３６％下落し、英国（マイナス１．８５％）、フランス（マイナス２．８３％）、イタリア（マイナス３．８３％）も同時安になった。
これは、韓国選手の活躍ぶりが嫉妬の対象になっている証拠でもある。
また、公務員が創意的なアイデアで予算の切り詰めに成功した場合、最高３９００万ウォンまで支給されるボーナス枠を上方修正する案も視野に入れている。
政府は年金税制の枯渇を憂慮して改革を要求するものの、ストを主導する側は年金改革のツケは労働者ではなく、企業の方に回すべきだとして反発している。
外出禁止期間に家族内の集団感染が深刻化した」と指摘した。
イラクの人々は青天のへきれきに呆然と立ち尽くし、米国の企業は万歳三唱ときている。
シティー・グループ、ＪＰモーガン、バンク・オブ・アメリカなど、有数の財界グループも関わっているというのだ。
長寿川の借金は一時期、実質オーナーだった盧大統領から始まったものであるため、最終的な受恵者は大統領という主張もある。
昨年の輸出は、前年比で１３．０％増をマークし、サービス業も４．１％が成長し、０２年（７．８％）以来では成長率が最も高い水準だった。
白氏の生前の最後の展示会である「ムービングタイム」展を開いているニューヨーク韓国文化院も２日、若いビデオアーティスト作家たちが出席した中、追慕行事を開く予定だ。
韓国社会世論研究所（ＫＳＯＩ）の最近の調査でも、今後の国政運営の最優先課題は「経済回復」という意見が６６.５％に達した。
実際、あまり大きくない売場の一角では、スウェーデン流のコーヒー文化を体験させるなど、会社の源となっているスウェーデンの文化や伝統を紹介するのに、とりわけ重点を置いていた。
ＳＫはチョン・ミンテのようなエース投手がいない点が残念。
抵抗勢力の強力な財力米国の国際戦略問題研究所（ＣＳＩＳ）は、最近発表した報告書の中で、５月１日の終戦宣言以来行われた抵抗勢力の攻撃は、そのほとんどがサダム・フセイン前大統領の追随勢力が主導したものと分析している。
国会には今、非正規職法案やメディア法案をはじめ、処理が急がれる国民生活関連の法案が山積している。
ここ５年間、韓国人の難民申請を受けた国が韓国政府に指紋の確認を要請した１５５件のうち、１２６件（８１・３％）は韓国に定着した脱北者だった。
また、海洋水産部長官には呉巨敦（オ・ゴドン、５７）元釜山（プサン）市長権限代行を、法制処長（長官級）には金善旭（キム・ソンウク、５３、女）梨花女子大学法学部教授をそれぞれ起用した。
アサヒビールは最近、ヘテ飲料の持ち株を２０％から４１％に増やし、最大株主になった。
「２０２０年までの世界経済の発展はインド・中国などアジア諸国が主導する」。
米時事週刊誌タイムは「２００３年の展望」と題した特集で、来年国際社会に大きな影響を及ぼす要因について分析した。
また、中国の場合、物理学科の学生に対する英語教育を強化し、世界的な研究陣と直接討論して、グローバル競争力を備えるようにした東南大学の事例を報道した。
世界のメディアが韓国のＭＥＲＳ戦争を報道している。
最近、在韓米軍関係者らがこの「ラインバッカー」という言葉を使い始め、関心を集めている。
昨年の出荷台数基準「トップ５」電気自動車のバッテリーメーカーには、比亜迪（ＢＹＤ）、ＣＡＴＬなど、中国企業が４社もある。
アジア勢初の準決勝進出を果たし、今大会最高のスターに浮上した鄭現は、テニス界の新しい流れをけん引するトップランナーに挙げられる。
私だけでなく、仲間の選手たち、そしてたくさんのファンもみんな君を理解する。
９４年、クエンティン・タランティーノ監督の「パルプフィックション」がバルムドール賞を受賞したが、当時、タランティーノ監督は無名だった。
ソウル外高は「例年より合格者がかえって２倍以上増えた」と発表した。
彼は１９９６年度アトランタ五輪の代表チームにコーチとしてアナトリー・ビショベッツ監督を補佐しながら、先進サッカーに対する理解を広げて来た「学究派リーダー」として定評がある。
すなわち、１０人中３人（２９．４％）は、中期以後にがんが発見されるわけだ。
核弾頭と大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）の海外搬出といった大胆な初期履行（front-loading）を指すかもしれない。
ミッシェル・ウィー、ＳＫテレコムオープン参加のため２９日韓国入り
００年の１位、０３年の４位から急落したのだ。
産業別では、繊維、衣服、毛皮などの生産が減った反面、自動車、半導体、機械装備などの生産は増えた。
レース当日の午前７時３０分から約５時間間、慶州市内の一部区間の交通が統制される。
米国ユーザーのみを調査した昨年の報告書では、ゼロウエストエコノミー（ゴミ削減運動）、推理型ホラー映画、ＡＳＭＲ（自律感覚絶頂反応・Ａｕｔｏｎｏｍｏｕｓ　Ｓｅｎｓｏｒｙ　Ｍｅｒｉｄｉａｎ　Ｒｅｓｐｏｎｓｅ）、健康ソウルフードなどが今年流行すると予測した。
何もせず後悔するのが、やってみて後悔するより一段と口惜しい。
１９８人の尊い死を無駄にしないためには、二度とこうした大型事故が発生しないように特別安全対策を立てなければならない。
韓国の法人設立費用は平均９９万５０００ウォンで、米国（５６万５０００ウォン）の約１．８倍だ。
自由な詩の精神で偉大な古代史を夢見ることを誰が何と言えようか。
禹氏と鄭氏は同日、ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポク・ヨウィド）の国会議員会館で会った後、「両党のルーツは一つという認識の下、合流を前提とした候補一本化に合意する」という合意文を発表した。
ＡＦＰ通信は、彼らが、首都サヌアで、韓国政府対策チームと遺族が乗った車両を狙ってテロを行なった容疑も掛けられていると伝えた。
好きな仕事ができるようにするには、自立することが重要です。
１９４１年１２月８日に日本軍によって真珠湾が奇襲され、米国人は一斉に「真珠湾を胸に留めよう」と叫んだ。
最近、アンケート調査を実施した全羅南道羅州市（チョンラナムド・ナジュシ）の公務員たちは「出勤時間を厳守している」。
８日正午１２時頃、ソウル鍾路区（チョンノグ）にあるマロニエ公園。
９日、英紙インディペンデントによると、アルプスの氷河が猛暑で早く溶けて流され、半世紀以上埋もれていた遺骨２体や飛行機の残骸などが発見された。
ハンドリング氏は、「映画祭は、信徒になってこそ内部が分かる宗教ほど排他的なので、熱心な観客のほか、新しい観客に会える方法について常に悩んできた。
「裕福な国がもっと努力するべきだ」（温家宝中国首相）と主張する。
自営業でも働き口が減ってきている。
米ホワイトハウスが前日に配布した資料によると、オバマ大統領の演説は、「中東版マーシャルプラン」と呼ばれるほど、大規模な支援案を含んでいる。
北朝鮮側労働者約４万人が雇用され、年間３０００万ドル以上の金が北朝鮮に流れている。
軍生活が大変だという海兵隊に志願者が増えているという最近の話は、それでも慰めにはなる。
一方、全鏡潾の黄眞伊は、貴族の箱入り娘に育てられ、「盲人妓女の娘」という生まれの秘密が知られて、身分制度の枠に閉じこめられてしまうことで「明月（ミョンウォル）」に生まれかわることになる。
週末も、自宅にこもる予定だ。
彼の足元に敷かれた朝鮮時代のカーペット「毛毯」だ。
氏は、「ショートトラック女子５００メートルには、王濛（中国）という段違いに強い強者がいる。
「田園日記」と「同じ屋根の３家族」の中間くらいに位置したドラマ。
潘基文（パン・ギムン）前国連事務総長にラブコールを送っていた野党「国民の党」の朴智元（パク・チウォン）代表の態度が１８０度変わった。
チョンへジン海運の不正の黒幕と名指されている兪炳彦一家は１９９７年、金融圏に２０００億ウォンの大規模な被害をこうむらせ、セモ海運を不渡りに出してからわずか２年後の１９９９年、チョンへジン海運を設立した。
ジル氏は、バイデン氏が副大統領だった２０１６年、ＬＡＣＣを訪れ、ロサンゼルス地域のコミュニティ・カレッジに入学した新入生全員に授業料を免除する政策を発表した。
ＬＧとＧＳは持株会社に編入されていない系列会社（ＬＧ２社、ＧＳ３７社）のみが出資総額制限を受ける。
この外に地域の利己主義を乗り越えるために送電網の許可権を連邦政府が持つ案も講じられている。
［特派員コラム］目覚める獅子、中国２０１５
韓銀の趙成種（チョ・ソンジョン）経済統計局長は「輸出は前年同月比１０．４％増になったが、輸入は５．１％増にとどまり、商品収支と経常収支の黒字幅が大きくなった」とし「来月にも１０億ドルぐらいの経常収支黒字が期待されていて、これによってウォン貨の上昇にも圧力が加わるだろう」と話した。
政務委首相室傘下の経済人文社会研究会と所管の研究機関に対する国政監査も、銀行頭取などの証人採択問題をめぐって与野党間で怒号が飛び交い、一時中断した。
金監督の言葉によれば、「選手たちはあまりにも礼儀知らずで、（野球の）基本ができていなかった」。
公取委は、６大グループのインサイダー取引公示履行について行われた去年の調査で、不当インサイダー取引の疑いを数件つかんだことを発表した。
預金口座にお金を振り込んだ人が預金者なのか、他人なのかは確認しない。
しかし、彼は結果を認めなかった。
一方、同日、日本の与野党議員の靖国神社参拝が続いた。
グリーン消費者連帯のチョン・ユンソク・チーム長は、「バイトや職員を活用し、ひそかに行われる虚偽・誇張広告や『褒めちぎる』書き込みは結局、消費者被害へと繋がることになる」とし、「当局がより積極的に取り締まるべきだだ」と主張した。
もちろん、スイングの速度も速くなければならない。
全体買入れ量も７４万４０００ｔ（５１６万俵）で約１％減る。
ＳＢＳ『ハヌリシヨ』放送前から破倫論難
観客席には初の来日以来つきあいがある日本の歌手、谷村新司が来ていたが、ステージの上から彼を紹介したチョーヨンピルは、そこで“チングヨ”（友よ）を歌いあげる。
職員が電算データで接種対象者の名前だけ確認し、接種の有無を確認しなかったのだ。
１９８７年２月の工事開始から約１８年８ヵ月をかけて１９日に竣工される。
これとともに、検察が解決すべき課題も少なくない。
ＢＴＳはこれに先立った舞台で、「Ｍａｋｅ　ｉｔ　Ｒｉｇｈｔ」「小さなものたちのための詩」（Ｂｏｙ　Ｗｉｔｈ　Ｌｕｖ）の公演を行った。
習主席は２０１３年に自ら提唱した中国から欧州までの海と陸のシルクロード構想（一帯一路）やアジアインフラ投資銀行（ＡＩＩＢ）をアジア協力の重要な手段として再び強調した。
韓国の最初の宇宙動物はショウジョウバエ
ハンナラ党は、朴院内代表が謝罪し、責任を取ることを求める」と主張した。
その後、だれかが屋上から飛び降りたという連絡を受けて、現場に駆けつけてみると金氏が頭から血を流して死んでいた」と語った。
選手たち尊重するリーダーシップで選手たちの心をつかんだ。
金被告は５月頃、釜山蓮堤区蓮山（ヨンサン）８洞のマンション開発の管轄警察署の釜山蓮堤署で、朴署長ら幹部たちと昼食をともにしたことが確認された。
チェ・サンリョン（崔相龍）駐日大使は１３日、日本右翼陣営の歴史教科書歪曲問題に関して、「少ないとはいえない１３７カ所の修正にもかかわらず、全体の流れや精神、基底の歴史観は韓日パートナーシップの確かな後退」だと指摘した。
これについて専門家らは、このような期待生活費はさらに急速に増えるかもしれないと見込んだ。
今回の第2次リストラ作業を通じて不良企業が確実に整理されれば、資金難も解決されると共に株式市場でも会社の価値は急浮上するとの期待をしているのだ。
一方、１９日からワシントンで開かれる首席代表級の高官級交渉で、双方は、放送など視聴覚サービス市場の開放、開城（ケソン）工業団地製品の韓国産認定問題、著作権保護期間の延長など、核心的な争点で折衝を図ったが成果を出すには至らなかった。
他でもないマガモにはあるが、カルガモにはない４９個の塩基対からなる特定配列だ。
これと共に、李総理に２００４年４月６日、４００万ウォンの後援金を出した人物は、今まで知られていた柳会長の息子ではなく、柳会長本人であることが確認され、論争が予想される。
特に、「北朝鮮がテロや化学兵器、サイバー攻撃などの手段でソウルを攻撃する場合、深刻な混乱と恐怖が生じ、韓米両国が重大な譲歩を迫られる状況が起こり得る」と指摘した。
今日は、１９０５年に韓国の外交権が日本にはく奪された乙巳（ウルサ）条約１００周年を迎える日だ。
キム・スヨン氏は、故朴初月（パク・チョウォル）保有者から水宮歌を学んだ。
今年は、ニューヨーク、ロンドン、ウィーンで幕が上がったモーツァルト・オペラ「ザイーデ」で主役をした。
これとともに、課税標準が１０００万ウォン以下の納税者も１１９万５３３４人で、０１年（１０８万７２２７人）に比べて９．９％増加した。
この席にはＫＢＳとＭＢＣの記者２人が参加した。
最近、韓国の研究チームが開発した「細胞シール」を活用すれば、人間もトカゲのような再生能力を備えられるようになるだろう。
アイドルグループのメンバーを超えて、企画や制作への女性たちの影響力が高まっている。
しかし、１ヵ月後に米本土からグアム基地に「死の白鳥」と呼ばれるＢ－１Ｂ爆撃機４機が前進配備されたのに続き、今月の初め、ルイジアナ州バークスデール基地からＢ－５２爆撃機２、３機がアラスカのエイールソン基地に移動配備され、状況が反転した。
１９８８年、米共和党が民主党大統領候補のマイケル・デュカキスを標的につくった「週末パス」は、米国最悪のネガティブ・キャンペーンのテレビ・コマーシャルに挙げられる。
また、国政院と検察は２４日逮捕された在米韓国人のチャン・ミンホ（４４）容疑者が１９８１年、国内に入って、１９８９年以後、３回北朝鮮へ行ってきた事実を確認して、チャン容疑者が「スパイ行為」をしたかどうかを調査する方針だ。
そう言えば男性の性器を赤裸々に描写したルチアン・フロイトの絵もある。
観客は、楽しく作品を鑑賞しながら、この時代を生きる女性のアイデンティティについて考えることができると思う」と話した。
とりわけ、憲法裁は、刑事訴訟法第３１２１条第１項の内容について「被告が法廷で、検事が作成した供述調書の内容を否認する場合も、特別な状況で作成されたならば、証拠能力を認めるようにしている」と解釈した。
ウラジミール・ヤクニン・ロシア鉄道公社社長は昨年３月、金ヨンサム北朝鮮鉄道相と会見し、「北朝鮮区間の改良問題をロシアの裁量に任せる」という同意を取り付けている。
一方ＣＳは、学校内で運営する閉鎖的な行政網で、セキュリティが脆弱で学校別で管理者を置かなければならない。
世界ラグジュアリーブランド協会によると、昨年中国人が高級ブランド品の購入に支払った金は、９４億ドルで、日本に次いで世界２位となっており、世界高級ブランド品の２７．５％を購買したことがわかったとチャイナ・デイリーは伝えた。
４〜７世紀に造成された高句麗壁画古墳は、中国は北朝鮮周辺で１２０基あまりが調査された。
最近、日本のことからもわかるように、マイナス金利政策を展開しても国債に資金が潜る例外的状況が続くなか、通貨政策をある一方向に進めるのが難しくなったことを意味する。
そうやって続けていけば、音楽が私をどこかに連れて行ってくれるだろう」
インドネシアは一度返信したが「７月末に実務協議を開催する意向」を示したが、協議は行われなかった。
膨らんだ規模だけ、悩みも深まっている。
ラン（ＬＡＮ）ポートと無線のランカードを使って、ノート型パソコンでインターネットも利用できる。
また、政府目標値（３．０％前後）と韓国銀行の予測値（２．０％）より低いだけでなく、三星（サムスン）経済研究所やＬＧ経済研究院など、民間研究所が出した予測値と比べても、最低水準である。
この数年間、一般の人のマラソンへの関心が爆発的に増えた。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は昨日、「奇跡のように作られた対話の機会を、平昌以降までうまく生かしていかなければならない」とし、「風の前にろうそくを守るように、会話を守ることに力を合わせてほしい」と語った。
法治主義を踏みにじる暴力行為は、これまで国民が主張してきた検疫主権と国民の健康権守護という正当な意思を歪曲し、その真正性を疑わしめる」と主張した。
普段より２倍も多い学生たちが、朝の空腹を満たそうと、学生会館の食堂に詰めかけてきた。
同研究結果を受け、白頭山が火山活動を再開している可能性についての本格的な研究の必要性が指摘されている。
タムガとは、持ち主を識別できるように家畜に押す烙印のように遊牧民が使う固有記号をいう。
北朝鮮も、９５年から始まったいわゆる「苦難の行軍」の期間に、食糧不足で多くの餓死者を出した。
一度顧客の信頼を失ったら市場で生き残れないため、ストライキは労使がともに破滅に向かうということをどちらも知っているためだ。
同日一日間の下げ幅は韓国史上３番目で、今年に入ってからは最も大きかった。
財政経済省の関係者は28日、「陳稔（チン・ニョム）副総理兼財政経済省長官、李瑾榮（イ・グンヨン）金融監督委員長、李起浩（イ・ギホ）大統領府経済首席秘書官等が今日の午前懇談会を開き、現代建設の処理問題を論議したが、二通りの解決方法の間でこれといった結論を見いだせなかった」と述べ「29日と30日中に債権団が処理方法を最終的に確定することにした」と語った。
「凉しいレースをお楽しみください」
シューティング・ガードのピョン・ヨンハは２点シュートの成功率（２５％）より高い５５％の３点シュート成功率を記録し、危機の度に貴重なシュートを成功させチームを救った。
彼女は、先月、開かれたアジア選手権大会で５０００ｍと１００００ｍを席巻し、２冠王を果たした。
０５年、金融情報分析院長（１級）を最後に公職から離れたが、翌年６月、最高検察庁中央捜査部に緊急逮捕され、茨の道の運命が始まった。
大統領選候補になるということは、誰にとっても栄誉なことだ。
成長率の差は、３Ｄプリンティングを活用する主な分野が異なるからだ。
まず、ストーリーからして話にならない。
しかし、課長級実務者や局長以上の幹部に、副首相の決裁を受けてまで、特定メディアの質問に回答しろというのは、事実上取材を拒否せよという指示と解釈される。
公演会場でミュージカルを観覧する時とは違い、観客は見晴らしのいい屋外で、自由に役者たちと一緒に歌うことができる上、多様な食べ物も一緒に楽しむことができる。
約１２００人の犠牲者を出した０５年のニューオリンズのハリケーンの惨事の時も、韓国の被害復旧支援に感謝する米国民の手紙があったが、バージニア工科大学生会の手紙は、私たちに多くのことを考えさせるものだ。
慶煕大学が勝利した中で、得点は金ミンスの方が多かったが、リバウンドとブロックシュートは李ドンジュンの方がリードした。
極度のストレスに頻繁な会食と飲酒、喫煙によって、体重が２年で１５ｋｇも増え、８８ｋｇになった。
民間に委ねられる分野は思い切り民営化し、民間企業の市場参入も拡大すべきだ。
負傷のため、１０００ヤード前進も記録できなかった。
これはＦＣソウルのＧＫの金秉址（キム・ビョンジ）の４６５試合に続く歴代２位の記録。
国民の知恵と力で、大韓民国の危険な変質を食い止め、国家社会の健康を回復させなければならない。
とくに、朴世煥議員は、在韓米軍第２師団の再配備に伴う代替戦力の費用が５兆４０００億ウォンに達するとし、南北の緊張が緩和するまで米２師団を移さないことを条件に、イラクへの追加派兵を検討する必要があると提案した。
木洞アイスリンク教育営業部のある関係者は、「昨年と比べると、受講生が目立って増えた。
美容関連業界の創業に必す条件として検討された「資格証明制の導入」が白紙に戻される。
基礎のしっかりした知識こそ、創意性の基になる。
今は、建物から隣接敷地境界線まで、水平距離を建物の高さの４分の１以上にしているが、今後は、建物の高さの２分の１以上にしなければならないということ。
ＫＴとカカオ、初のネット銀行に選定
今回発見された名簿には、邑面単位で名前や年齢、住所、殉国の経緯などが詳細に記録されており、今後有功者を追加選定する根拠になるものと予想される。
温首相は６日午前、平壌のある農場を訪れた後、３日間の訪朝日程を終えて帰国した。
ＵＣＣ履歴書の撮影場を訪れた求職者は、身なりをただした後、ビデオカメラの前に立って、自分の経歴や学校生活、希望年俸などを堂々と話した。
このため、GMとの売却交渉を控えて雇用状況の柔軟性をGMにアピールする必要があると思ったようだ。
ジンバブエのムガベ大統領（写真右）が２９日、大統領官邸前で催された就任式に参加。
韓国の労組組織率は、経済開発協力機構（ＯＥＣＤ）の平均にも届かない１０％未満で、非正規労働者は最低賃金のレベルを与えられるがままに受け取っているという「小枝」を紹介したのである。
現在も基礎生活受給権者は無償給与を受ける。
ある顧客が金浦（キンポ）空港に設置された無人発券器を使って航空券を買っている。
無料オンライン教育サービス「コムスクール」は６日、２００５年から今年２月までに３度公開されたソウル大学の統合論述数理問題のうち、６問が米・ハーバード大学の教材と課題、日本の数学教科書などを剽窃したとみられると主張した。
今年のノーベル平和賞の受賞者に、気候変動の深刻さを知らせるために先駆けて活動してきたアル・ゴア元米副大統領（５９）と、国連の政府間機構変動条約（ＩＰＣＣ）が共同で選定された。
４００勝を達成した伝説的な投手の金田正一（韓国名＝金正一）元監督からも酷評された。
同日、三星バイオロジックスは、「６日、スイスの製薬会社とバイオ医薬品委託生産の意向書を交わしており、受注額はそれぞれ４３２億５４２２万ウォンと２４６２億３２５８万ウォンだ」と明らかにした。
トランプ大統領、米史上初の２度目の弾劾訴追
例えば、専用面積６０平方メートルのオフィステルを１億５０００万ウォンで購入する場合、これまでは６９０万ウォンの取得税を納めなければならなかったが、賃貸事業向け住宅として届け出れば、取得税負担がなくなる。
しかし、過去史委が再審を申請すれば圧力で作用する可能性が高く、司法権侵害の素地がある。
結局、ＦＴＡ発効で最大の恩恵が受けられる企業が先頭に立ち、原産地管理システムを整えなければならないという指摘が出ている。
金氏は、「私は政権に隷属したことはない」とし、「誰の人間でもない。
椅子に座った８０００人は、一日前の２９日からここに来て入場券をもらうために列を作った。
中国北京の大型ショッピングセンターの職員が２９日、金色を塗ったウサギ形の飴を見せている。
４人が選出されたのは１９５５年以来、６０年ぶりのこと。
２２日、英国軍の「チャレンジャー」タンクがイラク南部都市バスラに向け進んでいる。
先端技術を一番先に取り入れて多彩に活用する所だからだ。
趙議員の場合、２０日まで使っていた借名携帯の電源を切って姿をくらまし、申渓輪、金才允、朴商銀議員らも夕方から連絡が取れなかった。
公正取引委員会は９日、ポータルの談合及び不公正な取り引きについて現場調査に着手した。
定員枠を満たした学校は２７％（５８校）に過ぎなかった。
ミン・キョンファン現代車ブラジル法人部長は、「黄土から出るほこりを吸収するため、工場の随所に芝生を敷いて、周辺に木々を植える造形作業が真っ最中だ」とし、「もともとはサトウキビ畑だったところが現代車工場に生まれ変わった」と話した。
デジタル・メディア事業は営業赤字の規模が２四半期の５００億ウォンから３四半期には２００億ウォンへと、多少減少した。
体重級競技の柔道選手たちに３キロの減量は基本だ。
大統領府政策室でさえ所得の不平等が通貨危機のときの水準より悪くなったと分析した。
盧大統領はまた、過去史や独島（トクド・日本名：竹島）問題と関連して、このほど相次いでいる日本政治指導者たちの妄言についても直接的な対応を避けてきた。
１５日、スペインリーグのセビージャとトッテナムの試合が行われた水原ワールドカップ（Ｗ杯）競技場に４万３９９８人が入場するなど、国内ファンがトッテナム戦に見せてくれた関心は熱かった。
人命被害はなかったものの、周辺地域の住民や観光客など５０人あまりが緊急避難し、小学校と中学校は休校した。
「断賭博の集い」の関係者は、「現金で賭博をすれば犯罪で、現金同様のサイバーマネーで賭博をすれば犯罪ではないということは理にかなっていない」と言う。
「ドバイショック」が起きたものの、韓国内の主要証券会社の各社は依然として、建設業を投資有望な産業と取り上げている。
今大会、有力な優勝候補は、３連覇に挑むエレーナ・イシンバエワ（ロシア）。
今日午後２時、北朝鮮の長射程砲の攻撃でソウルの主要施設が破壊され戦闘機が空襲する状況を仮定し、民防衛訓練が実施される。
また、マーケットシェアの減少や最近のＬＣＤ供給価格の下落にもかかわらず、売り上げは引き続き増加するという見通しが重みを増している。
自衛隊の非戦闘分野での海外活動に対しても、韓国人の６８％、中国人の９３％が反対の意思をあらわした。
ダースは代表理事の仮支払金の形で土地代を支払い、１２月に李氏から（土地代分の）金を受け取ったわけだが、この金が道谷洞の土地の販売代金ということだ。
事業撤退が現実化すると、李明博政府の海外資源開発最大治績の一つのボリビアリチウム開発事業にも否定的な影響を与えるものと見られる。
ホンダ議員「慰安婦決議案、来月処理の見通し」
能力を強調したために、出身地域の多様性や女性人材の抜擢が不十分な点は残念だ。
朴賛浩はＬＡドジャース時代の０１年５月５日、シカゴ・カブス戦で腰を痛めてから、慢性的な腰痛に苦しんできた。
誰でも何度かクリックすれば写真を見ることができ、建物の位置や道路などが詳しく表示されており、国家安保に空洞が生じたという憂慮の声が出ている。
より根本的な問題は、ハンナラ党が院内第１党でありながら主体的な自己主張なしに、「反盧武鉉（ノ・ムヒョン）」の情緒や政府の失政から反射効果を得るのにあくせくしているということだ。
一方、携帯電話の通話量は大きな変化はなかった。
ブリジット氏は、夫との年齢差を批判するメディアの報道に接する時は、「（批判を）受けることはつらいが、克服しなければならない。
その前日は、ブルースクエアで公演中の「エリザベート」の金俊秀（キム・ジュンス）に会って、「感情やドラマ共にアップグレードされたトッドに出会った。
のみならず、大株主の不当な経営干渉で、会社に損害を及ぼした部分があるなら、賠償責任も負わなくてはならないだろう。
現在の金剛山（クムガンサン）再会のほかに、ソウル−平壌（ピョンヤン）交差再会、故郷相互訪問と墓参り、画像再会などに拡大し、再会者数を大幅に増やしたい考えだ。
また、政府・与党は現行の総合不動産税制が投機を抑制するのにあまり效果がないと見て、総合不動産税の対象基準を拡大する案も検討する計画だ。
国立保健研究院の鉠明燦（チョ・ミョンチャン）院長は、「特に北朝鮮には、結核が完治しなかった状態で薬の服用を中止する人たちが多く、薬に耐性を持った結核である危険性もある」と明らかにした。
檀国（タングク）大学のソン・テギュ言論情報学部教授は、「国政広報処のような機関は、第２次世界大戦当時、国民世論を結集するために作ったドイツの宣伝性などの産物だ」として、「先進民主主義国家は政府広報を中央集中的に管理する機関を設置しない」と指摘した。
話を聞いたチェ相談役は該当銀行に電話をかけ、「この土地は時価に換算すれば、相当な価格になるので、再度保証書の発行を検討してほしい」と依頼した。
グループ「帝国の子供たち（ＺＥ：Ａ）」のメンバー・キム・ドンジュン氏が今月１２日、ネイバー「ＶＬＩＶＥ」で、２０１２年の発売曲「後遺症」に書き込まれたコメントについてこう答えた。
李會昌総裁、クリントン訪朝に反対
「景品用商品券市場、毎月２８００億ウォンの秘密資金が造成可能」
理科は２位、数学は６位と世界上位圏を維持したにもかかわらず、国民の糾弾と叱責が降りそそいだ。
独島で新種のバクテリア３４種を発見
ＵＮＤＰは同日、ソウル龍山区漢南（ヨンサング・ハンナム）２洞の漢南タワーのソウル事務所で、ＵＮＤＰの看板取り外しや国連旗の下降式典を行った。
放送通信委員会は同日、全体会議を開き、チャンネルＡの承認申請を受け入れた。
グローバル市場で、「メード・イン・チャイナ」と競争する韓国の輸出企業も、Ｒ＆Ｄ投資を引き上げなければならない。
『オルター・ボーイズ』でメンバーたちは、巨額のお金を提示しながら別々に「ソロ」契約を結ぼうとする企画者の誘惑を受ける。
「北朝鮮、石油不法取引、シリアとの不法兵器取引も継続」
米国と日本が、核実験の時期を「早ければ８日」と予想した時、韓国政府は「４〜６週間後」と推測した。
鬱陵島、こちらを訪ねれば夏が楽しい
しかし李貞鉉議員は、「『一糸乱れず動くよりは、異見があった方がかえって健康なのではないか』という反応だった」と述べ、違う空気を伝えた。
玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）現代（ヒョンデ）グループ会長が１０日、開城（ケソン）を経由して平壌（ピョンヤン）に到着した。
政府当局者の「北朝鮮政権交代」発言も、実益もなく不必要に相手を刺激する発言だ。
自由主義連帯側は、「ポータルサイトはマスコミから供給された政治記事のタイトルを変えて発信する頻度が３０〜７０％に達し、同一傾向のマスコミ記事を選んで載せるなど、実質的な編集権を行使しているが、報道の公平性というマスコミとしての社会的な責任は負っていない」と指摘した。
現代の金融が目覚しい進化・発展を遂げていく中、影では、債務者を締め付ける高利債が依然、蔓延っている。
プーチン大統領は政府庁舎を占拠したマイダンデモを「西側の支援を受けた違法クーデター」と非難し、南東部の親ロシア分離・独立デモがなぜ悪いのかと反問した。
政府はまたイラク大使館職員の劣悪な勤務環境を改善するため、「３ヵ月勤務後に２週間休暇」または「６ヵ月勤務後に１ヵ月休暇」の勤務体制を導入する方針であるという。
セウォル号の船体は引き揚げる際、潮流によって揺れるため、ワイヤーを引き揚げるバージ船の構造物とセウォル号が衝突したのだ。
選管では労組の民主労総加入に対する世論の批判が高まり、政府が原則的な対応の方針を明らかにすると、大多数の公務員が労組を脱退した。
朴首席はさらに、次も首相代理体制でいくのかという質問に対し「選択の余地がない」と答え、またも首相代理を指名する意思を明らかにした。
これまでの１８試合で平均４．４分出場し、０．７リバウンド、０．７得点だったのと比べると、大変な進化だ。
清渓７街にあった「黒い橋」で櫛を売っていたお婆さんや、清渓６街にあった金魚の養魚場などなど。
アインホン調整官は追加制裁の方向と関連し、「イラン産石油化学（petro-chemical）製品を購買する世界各国に他の輸入先を探してほしいと促している」とし、「しかし、韓国政府にイラン産原油（crude oil）の輸入中断は要請していない」と話した。
リゾート会員と釜山市民が一緒に利用できるので、通常ホテルにある閉鎖的地下アーケードとは違う。
比較的短い区間だが、トンネル３ヵ所と１８の橋が含まれており、平地よりも難しい工事だ。
記事を書いたアンナ・スワンソン記者は、「韓国がなぜ、世界から『整形手術の首都』といわれているかを、これらの写真が物語っている」と指摘した。
コピー・アナン国連事務総長（写真）は、日本の歴史教科書歪曲と日本政治指導者の靖国神社参拝と関連し、「歴史は真実に近づかなければならない。
２００３冬リーグでオールラウンドプレーヤー、タミカ・ケチンスを前面に立たせて優勝を獲得したウリィ銀行のケリー・ミラーは、ＷＮＢＡ通算３点シュート成功率１位（０．４２３）のシュート士。
また、昨年１１月に初めて達成した世界ランキング１位の座も取り戻すことになった。
テニュア制度は研究者が懸命に働いて、力量を育てる近道だ」
冷延、亜鉛など板材類を生産する東部（トンブ）製鋼の場合、０１年輸出量の３０％を米国が占めていたが、今年は６〜７％に減った。
教育部、ＮＥＩＳ導入で「一部補完し見切り強行」
これに先立って記者懇談会を行った国家人権委員会（趙永晃委員長）の韓禧源（チョ・フィウォン）人権侵害調査局長は、「金一等兵が所属した連隊で管理する自殺憂慮兵士８人のうち、金一等兵は含まれていない。
特に、最近は優れた技術力とデザインでなかなかの高級住宅に劣らず進化している。
大型ロビー会社２社と大物ロビイストを多数動員した日本の妨害をかわして、決議案が通過されるまでには、このような在米韓国人の草の根運動が決定的な役割をしたというのが、同問題を見守る人々の一様の分析だ。
「年１％の金利」足しげく歩き回って稼ぐ
与党ヨルリン・ウリ党の李富栄（イ・ブヨン）議長は１０日、「国家保安法の廃止は、北朝鮮に（労働党規約の廃止など）相応する措置を取らせる根拠になると考える」と述べた。
青年になったその子は、１６歳の時、リスボンの成人チームでデビュー戦を行う。
韓国国学振興院と東亜（トンア）日報主管で「儒教１０万大蔵経収集国民運動」を展開することを決めたのは、韓国の誇り高い記録文化の伝統を蘇らせるためである。
チャンさんの死亡で被害者の中で生存者は１６人に減った。
鄭議長は今度の党内選挙過程で「１６の市道知事のうち半分、地方議会議席の半分を獲得しなければならない」と目標値を掲げたが、見通しは明るくない。
カードの不法割引き利用も「信用不良者」登録
世界経済の減速により輸出はしばらく悪化するが、安定的な防疫の影響で民間消費と投資が蘇り、成長を牽引すると予想した。
そもそも、満州はもちろん、北中国までも外国の侵攻を受けなかった漢民族の難攻不落の砦だったわけではなく、北魏、遼、金、元、清など、異民族が長期間にわたって中国を支配した。
就職も、結婚も、お金もこのように鮭を捕るように簡単に捕られたらどれほどいいだろうか。
姜在涉（カン・ジェソプ）代表は挨拶で、「し烈で迫力あふれる競争はいくらでも保障するが、党に揺さぶりをかけたり、分裂させる行為は、何人であっても許せない」と述べた。
米、民間の対北放送に年間１００万ドルを支援
全世界的な流動性の急騰についても憂慮を示した。
今回の「完全な風景」展では、これまで好んで描いてきた十長生や狩猟する人物の姿をきれいに消し去り、山と岩などの風景だけを残して絵を構成した。
スタートからリードをつかんだ方が試合終盤の選手起用や作戦駆使に役立つため、序盤の主導権を取るのが何よりも重要だ。
しかし、厚い強化ガラスに穴が空くほど破壊力が強く、空気銃は銃声がそれほど大きくないので、狩猟用の空気銃である可能性も依然として残っている。
北朝鮮の「核兵器保有」主張ついて韓国政府当局者は、責任ある米政府当局者ではなく議員団に対して行なった発言を、額面通りに信用するわけにはいかない、との反応を示した。
欧州の人々にとって、日本は第２次世界大戦の戦犯であるよりも、「覇権勢力米国」が行なった原爆実験の被害者としてより強く認識されたためだということが、かなり後になって分かった。
ビジネスウィークは７日、アップルが中核競争力の供給網管理に１２年、今年の２倍水準の７１億ドル（約７兆９５００億ウォン）を投資すると報道した。
「神の手」ディエゴ・マラドーナ（１９７９年）、「サッカーの神」リオネル・メッシ（２００５年、以上アルゼンチン）、ポルトガルの「伝説」ルイス・フィーゴ（１９９１年）らが同大会を通じて頭角を表し、世界的なトップ選手に成長した。
昨年１０月、北朝鮮産石炭を国内に搬入した疑いを受けている「チンルン号」が４日、ロシアで船積みした石炭を載せて、７日再び浦項（ポハン）に入港した。
ここ１０年、１人当たりの所得は２倍の２万ドルに増え、株価２０００ポイントの時代が開かれた。
北-米、4者会談に肯定的立場
当時、多くの選手がインドの食べ物が口に合わず苦労した」と話した。
原子力公社側は、「韓電コンソーシアムが立証した世界的なレベルの安全性や運営能力に深い感銘を受けた」と選定の理由について説明した。
貧困が恥ずかしいことや隠すようなことではないでしょう」。
水産物のコンテナを積んだトラックが、次々と大型の冷凍倉庫に入っていった。
ある女性副士官と楽しい時間を過ごす子どもたちの笑顔が明るい。
この研究を進めた金ジュンソン（３８）選任研究員は、「教授たちは主に大学院課程を海外で修了したため、学部教育の経験は薄い。
「人生の終わりには神しかいないという（両親の）言葉を思い出します。
具会長は、具滋暻（ク・ジャギョン）名誉会長の長男で、１９４５年に生まれた。
延氏は南北基本合意書の採択の立役者だった。
同僚の李サンヨプ（釜山市体育会）とぶつかり、接戦の末に１５—１４でかわした。
筋肉を育てるには、緻密な作戦と粘りが必要ギリシアの彫刻のようなボディーを作ったペ・ヨンジュンは一日中運動ばかりしていたのだろうか？
監督は昨年Ｋリーグチャンピオンの水原三星（スウォン・サムスン）に勝つ自信があるのかという質問に対して「世界的なスターを保有しているレアル・マドリードも負け続ける時がある。
選挙に無関心な若い有権者、中壮年層を対象に街頭遊説などの選挙運動に力を入れる大統領選候補キャンプに分かれていたかつてとは、様変わりした様相。
とりわけ、反発の激しいテチュ里と道頭里の住民２９７世帯のうち５１％が協議買収に合意しているのみで、残りは裁判所に供託した後に、強制退出させているわけだ。
故・李吉用記者個人の行為であって、東亜日報の抗日闘争とはみなせないとか、東亜日報に先立って他の新聞が先に日の丸を消したとかいうものだ。
特に各中小企業には耐えられない。
山岳ガイドの彼は、ここでヘリを思い浮かべた。
今年の暮らしの質の総合評価順位の首位はノルウェーで、豪州やデンマーク、スイス、カナダがその後を次いだ。
米バイデン政府のエコ政策基調に韓国企業が歩調を合わせたという分析が出ている。
太極旗で象徴される大韓民国を否定する考えが介入したのではないか。
ハンナラ党の朴槿恵（パク・グンヘ）代表が、ソウル聖心（ソンシム）女子高校に通っていた１９６０年代後半、大統領府から登校中のバスでの会話の内容だ。
１週間内に我々が開城工団に投資した金型を返すか、それとも金型の資産価値に当たる金額を補償してほしい」という内容が盛り込まれている。
ビットコインの他に、アマゾンコインやフェイスブック・クレジットなどが代表的なもので、韓国ではサイワールドのドトリやカカオトークのチョコなどが仮想通過の一種に当たります。
三星はまた、司祭団が公開した李専務関連資料に対しても、「エバーランド事件の起訴を控えた２００３年１０月、検察の資料提出の要請を受けて、李専務の株式取得過程を事後に日付別にまとめた反論資料であり、検察にすでに提出して検証され釈明されたもの」と説明した。
米国の強力な緊縮への懸念に、総合株価指数（コスピ）も１％以上急落し、２４００ポイント台を割り込んだ。
２５日午前、慶尚南道昌原市（キョンサンナムド・チャンウォンシ）の昌原中部警察では、防犯巡察隊の運動場で実施されたデモ鎮圧用の撒水者を動員した訓練に戦闘警察隊が、警察隊とデモ参加者に分かれて訓練している。
元世勲（ウォン・セフン）国家情報院長と姜熙洛（カン・ヒラク）警察庁長官は大邱・慶尚北道出身だ。
李君は、「明らかに教科書で習ったものとは異なったので評価院に異議を申し立てたが、正解ではないと言われてあまりにももどかしく、悔しかった。
このため、軸距（前後車輪の中心軸の間の距離）の変更が容易になり、車両サイズやドア方向の設計が自由にできるようになる。
ポンペオ国務長官は３０日（現地時間）、ＦＯＸニュースとのインタビューで、「北朝鮮の動きを注視している」とし、「北朝鮮が対立でなく平和の道に進む決定をすることを願う」と述べた。
普成社版は、独立記念館とソウル歴史博物館、独立活動家の呉世昌（オ・セチャン）、パク・ジョンファの家の所蔵本の５点が公開された状態だ。
このため、正恩氏の「新年の辞」が全員会議決算演説の性格になるか注目される。
中学２年生の時、すでに１８３ｃｍで１１０ｋｇを超えていました。
追撃しようとしても３つの障害があった。
同日、レバノンの子供たちが、大砲の記念物の上に座ってレバノンとヒズボラの国旗を振りながら勝利を祝った。
全南（チョンナム）大学世界韓商文化研究団（林采完団長）は１５日、ロシアのサンクトペテルスブルクの新聞ノボエ・ブレミヤの１８９５年１０月２１日付の別紙８面に掲載された明成皇后の細密画を東亜（トンア）日報に公開した。
安哲秀現象は、両大政党が国民に苛立ちを与える旧態を脱ぎ捨て、新人発掘の門戸を広く開放してこそ、政権担当を目指す政党として生き延びることができることを物語る警告だ。
これに対して財界は、健全なコーポレートガバナンスの定着に向けて導入した持ち株会社制度は、不健全化を放置する役割をするのみならず、経営権まで脅かす状況を招いていると主張した。
呼吸数は２０回程度になっていた。
あす、南北の電気を連結
韓国選手では初めて世界ランキング４０位の壁を崩し３８位に名前をあげた李亨沢は２５日、米インディアナポリスで開かれた男子シングルス１回戦で、米国が次世代のホープに育成しているドナルド・ヤング（第２２１位）を、１時間８分で２−０（６−２、６−４）で軽くおさえた。
それにもかかわらず、「政治に直接関わっていないため、身動きの幅は狭くないか」という質問に、高氏は「身動きの幅はむしろ広いと言える。
シートベルトは、市内を運行する場合は、運転者と前の席の乗客のみが着用を義務づけられていたが、高速道路では全乗客がシートベルトを絞めなければならず、幼児のいる場合は保護用具を装着しなければならない。
この問題によって引き起こされた不必要な国論の消耗は、これまでで十分ではないか。
中国の江沢民共産党軍事委員会主席（中央）が人民解放軍傘下の国防科学技術大学の開校５０周年記念日の１日、湖南省にある同大学を訪問し、学校の関係者たちをねぎらっている。
大教協の大学評価結果は昨年まで、「最優秀」「優秀」「認定」「改善要望」などだけで発表されて来たが、今年からは順位まで公開され、大学構造調整を控えて波長が予想される。
消費者が予想する今後１年間の物価上昇率である「期待インフレ率」が４％に迫り、約１０年ぶりの高水準に高騰した。
客らが手にしてきたハンドバックだけではない。
また、韓半島に青銅器が伝わった時期は最大、１０００年をさかのぼることになった。
崔大使は先月２３日、駐米大使内定から１０日後の７日、米国政府からアグレマン（駐在国同意）を得た。
戦跡碑の後ろに刻まれた戦没者の青銅の顔をなでながら遺族は再び涙を流した。
実力さえあれば、あの国この国から来てほしいというスカウトのオファーが多いためだ。
命をあるものの、「アラブの春」で追い出された中東の３人の独裁者が同じように不幸な末路を迎えたことは偶然ではない。
民間筆頭株主のオーナーシップがない支配構造のため、政府に振り回されたり、自ら進んで権力に好まれる人事を行うケースが多かった。
２ヵ月あまりで住宅価格が２０〜３０％暴騰し、売り物は姿を消した。
代表チームはオリンピック後、広告やインタビュー渉外などに関する電話だけでも１５０通以上を受けた。
朴大統領は、現場で鄭宗燮（チョン・ジョンソプ）安全行政部長官らに「２１日にも慶尚北道苓川（キョンサンブクト・ヨンチョン）のクェヨン貯水池が崩壊して大きな財産被害が出ただけに、この際、全国の老朽化した貯水池を一斉点検して補強することで、同じような被害が再発しないよう根本的名対策を設けて欲しい」と指示した。
『白鳥の歌』では、人間と自然が対立する。
その結果、レーウェンフックの顕微鏡をはじめ、革新的な発明や思想の続々と導入された。
斗山は２５日に韓国野球委員会（ＫＢＯ）に提出する１５年保留選手（再契約の対象者）リストから金東柱を除外し、放出の手続きを踏む予定だ。
韓国ゲーム産業の成長率は、２０１３年はマイナス０．３％で初めて後退し、２０１４年も２．６％の成長にとどまった。
中学・高校生の創業に対する関心が高まっていることから、一部の実業系高校では彼らの創業を支援するプログラムを設けている。
実際も面白くてやさしい男が好きです」
今季、２度目の先発登板をした朴賛浩は、７イニングを９安打２四球、４奪三振４失点（自責点３）と善戦し、勝利投手になった。
警察は国立保健院に協力を要請したが、だれも現場に来なかったと不満を露わにした。
文大統領は、任期の間、足かせとなってきた不動産問題については、「最後まで住居の安定に向けて全力を傾ける」とし、「最近の住宅価格の下落傾向を確固たる下方安定傾向につなげ、実需要者のための住宅供給にスピードを出す」と強調した。
民主党、国家情報院職員関連疑惑「証拠隠滅の可能性あり」と主張
金委員長は２０１３年１１月に白頭山を訪れ、翌月、叔母の夫である張成沢（チャン・ソンテク）氏を処刑し、２０１４年１１月にも白頭山を訪れ、翌年の新年の辞で「最高位級の会談ができない理由はない」と南北首脳会談を提案した。
１９９７年６月４日、フランス４カ国招待大会ブラジルとフランスの試合でブラジルのロベルト・カルロスが披露した守備壁に完璧に沿ってゆく一名「ＵＦＯシュート」は、世界中のサッカーファンに新鮮な衝撃を与えた。
世論調査の結果が、韓国のように政治に甚大な影響力を及ぼす国も珍しい。
「有能な女性だったが、結婚してから情熱が冷めた。
香港政府の全面的な財政支援を受けてはいるものの、金だけで世界的な大学へと成長したわけではない。
創業メンバーのクォン・ヒョンソク生産部門チーム長（２５＝延世大学経営学部４年休学）は、「現場で学びながら基本設計図面を作るのに１年掛かった」と話した。
［オピニオン］仁川上陸作戦５６周年
ドナの昔の友人、ロッジとターニャもソフィーの結婚式に出席するためにギリシアに来る。
日本政府が今月７日、尖閣諸島（中国名・釣魚島）で日本の巡視船と衝突した疑いで逮捕された中国の船長を裁判にかけずに釈放すると、昨日発表した。
一方、サルコジ前大統領の共和党を中心とした右派連合は７地域圏で、左派の政権社会党は５地域圏で勝利した。
東亜日報社は1980年の言論統併合当時、新軍部が東亜放送の株を強制的に譲渡した事件と関連して17日、憲法裁判所に憲法訴願を請求した。
彼のもつ潜在力は、無限に思われた。
出資総額制限制度（出総制）が機能し、大企業への規制が強かった盧武鉉政府で、かえって所得不平等が悪化した。
平安北道寧辺（ピョンアンプクト・ヨンビョン）の５ＭＷ原子炉の稼動中止は当然含まれる。
宇宙開発の歴史は、このように失敗に彩られている。
「東亜マラソン・マスターズ名誉の殿堂」１号は、フルコース男子部１位の金ソンデ氏（２６・ウィア）が占めた。
２．衝撃の「チュルギ（幹）」細胞
今回の措置によって、マンションのバルコニー構造変更工事をインテリア施工会社のような中小業者より建設大手が獲得する可能性が大きくなり、大手だけが得をする結果につながる、と懸念する声もあがっている。
国会同意制度が廃止されれば、政府は農家からコメを買い上げるかどうかを任意で決めることができ、おのずと秋穀買い上げ制度の効力はなくなる。
オメガ３脂肪酸を含む魚を１週間に１食以上食べた人は、急性心筋梗塞の発生の危険が減少するという研究結果もある。
ソウル銀行が１日、ソウル中区（チュング）明洞（ミョンドン）の本店４階で、客の父母たちを対象に開催した「２００３学年度大学入試・大学修学能力試験説明会」で父母たちが真剣な表情で講師の説明を聞いている。
民間がよくやっていることをどうして政府が持っていっては担当の公務員を置いて委員会を新設し、企業に報告の義務を負わせるのか。
ストなしに会社側と共存する労組は労組ではないという話だ。
フランス、ロシア、中国など、国連安保理常任理事国が決議案に対して拒否権を行使した場合、米国と英国の選択は二つ。
次のSOFA改正協商は2ヶ月以内にアメリカで行われることになった。
いっぽう、日本と欧州に投資したファンドは同期間、平均０．３４％と０．７２％の収益に止まり、ほぼゼロとなった。
小心なうえ、相手のプライバシーを尊重するから、堂々と女性を見ることができないという。
積極的な検査も重要な要因だ。
李大統領のインタビューに先立ち、ロバート・ゲイツ米国防長官も、北朝鮮ミサイルを迎撃する計画がないことを明らかにした。
ポスコが１９９７年、ミャンマーに建設した亜鉛メッキ工場は、ミャンマー初の鉄鋼加工工場である。
１８日午後２時、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）のコエクス（ＣＯＥＸ）で開かれた「ロボ・ワールド２００６」の開会式。
彼の死亡のニュースが伝わると、世界の主要人物たちは軒並み哀悼を表した。
これと関連して、ラポート在韓米軍司令官ら在韓米軍の関係者もこれまで、首都圏を狙って休戦ラインに集中配置されていた北朝鮮の一部の長距離砲には、有事の際に化学弾頭の装着が可能で、莫大な人命被害が発生する恐れがあると指摘してきた。
全国経済人連合会のアン・ジョンヒョン雇用福祉チーム長は、「ほかの企業各社もいまや、非正規社員問題について、より一層悩まざるを得ないだろう」と述べた。
第一に、借金が正確にいくらなのか知っておくべきだ。
北朝鮮の政権勢力は、閉鎖社会を固守しているが、２４００万の住民の口を完全に封じることはできない。
国家有功者等礼遇及び支援に関する法律によると、殉職軍警は、特別な除外対象でない場合、そのほとんどが顕忠院（ヒョンチュンウォン、国立墓地）に埋葬される。
政権交代に向けて、これまで以上の破格のことを準備する」とし、攻勢に出ることを予告した。
クウォーターバックのサインひとつで、残りの選手１０人は一糸乱れず動く。
北朝鮮のサイバー犯罪に対する懸念が大きくなる中、米紙ワシントン・ポストは１５日、「米国が北朝鮮に科す２０世紀式の制裁はもはや効果がない」という社説で、欧米諸国が北朝鮮の口座を追跡し、石油や石炭などの輸出入を制裁しているが、北朝鮮はランサムウェア攻撃などで仮想貨幣を奪取し、ブロックチェーン技術で資金洗浄して追跡を避けていると指摘した。
新型インフル、「地域社会での感染」により非常事態
最大輸入国はイスラエルで、昨年には米国製兵器を１３億５０００万ドル分購入し、サウジアラビアも、米国製兵器の導入に８億８００万ドルを支出した。
実際、催眠に強くかかっているか、またはバラエティ番組の特性上、誇張して演技をしているためだ。
全羅道（チョルラド）出身の政治家の中には「木浦（モッポ）が産んだ３大天才」に金大中（キム・デジュン）元大統領と千正培（チョン・ジョンベ）元議員、プロ棋士の 鉠薫鉉（チョ・フンヒョン）氏を挙げる人が多い。
自動車レースは中上流層の白人の間で人気が高い。
国土交通部や韓国交通研究院は、全国５０００世帯を対象に、５月の連休期間中の交通需要について調査した結果、、５月１日は６４０万人、２日＝７００万人、３日＝６７０万人、４日＝６３３万人、５日＝５５７万人の計３２００万人が、ほかの地域に移動するものと見られると、２８日明らかにした。
大雄殿（テウンジョン）の前まで続く紅葉のトンネル
最低気温が氷点下１９．３度。
先月、英王室から独立したハリー王子（３６）とメーガン妃（３９）は今後、王室を意味する「ロイヤル」という名称を使用しないことしたと、２１日明らかにした。
最近フランスで公演された「ドンキホーテ」に出演して好評を得た、仏パリオペラバレー団のキム・ヨンゴルと、１９９６年の東亜舞踊コンクールで金賞を受賞し、現在国立バレー団の首席バレリーナを務めるキム・ジュウォンが「ドンキホーテ」「ロミオとジュリエット」で２人舞を披露する。
ソウルの交通システム再編の初日となった１日、ソウル市の準備不足などで交通に相当の混乱が生じた。
公式開幕戦として開かれた水原（スウォン）のゲームでは、ロッテが外国人のエース、キロンの力投でシーズンの覇者である現代（ヒョンデ）を５−１で破り、初勝利をあげた。
子どもたちのインターネットの実力で、成人サイトで成人の認証を受けることは朝飯前だ。
これまで航空安全法の施行規則上、航空整備教育には実物航空機３機がなければ不可能だった。
イングランド・プレミアリーグ・ボルトンの李青龍が２７日、本拠地で行われたレギュラリーグのバーンリー戦に先発出場し、前半３４分に決勝ゴールを決め、チームの１−０勝利をけん引した。
その後、事務職の職場復帰など外出制限を徐々に解き、感染者が増加する場合、制限措置を再び実施するというのが、デンマーク政府の計画だ。
映画「アベンジャーズ／エンドゲーム」（アベンジャーズ４）がこれまでの最短期間で１０００万人の観客を突破した。
２０１１年５月以降、朴槿恵（パク・クンヘ）政府発足後、韓国外相の初の訪日だ。
独島を韓国が実効支配している状況で、独島が国際紛争地域のように映ることは利益にならないという判断もある。
ならば、お金持ちという基準は、はたしてなんだろうか。
国連軍司令部は、北朝鮮軍兵士が軍事境界線（ＭＤＬ）を越えた亡命兵士に向かって発砲し、北朝鮮軍兵士の１人がＭＤＬを越えたことは明白な休戦協定違反と結論を出した。
投資を妨げる革新的な要因が行政規制だということは、政府も熟知している。
仁川松島（インチョン・ソンド）国際都市には、仁川−京畿（キョンギ）地域で最も高い６４階の高級マンション兼雑居ビル「ザ・（ノ、ロ）ファーストワールド」が建てられる。
捜索が終わって検察の捜査官たちがみな帰った後は、出入り口を閉めたまま幹部職員同士の対策会議を開いたが、取材陣が近づくと「騒動のど真ん中にあるんだから、ほっといてもらいたい」と激しく抗議するなど、極度に敏感な反応を見せた。
これで、司法史上最も長い有期懲役刑が確定となった。
斗山側の１塁内野席で見ていた中野氏夫婦は、驚くべき光景を目の当たりにした。
生徒の学習権が保護され、伸長されるべきということに我々は全く同意する。
トランプ米大統領が最も信頼する側近の一人であるポンペオ国務長官を動かす力は何か。
ビジネスホテルの新羅（シルラ）ステイ（写真）済州（チェジュ）は８日、国籍や航空会社などを問わず、飛行機の欠航によって足止めされた自社の宿泊客に１泊の食事付き宿泊サービスを無料で提供すると明らかにした。
これからは、気を楽にして自分のプレーをしてもいいはずだ。
警察捜査の限界しかし、警察の替え玉試験捜査に限界があり、実態をつかみ切るのは容易ではないだろうという指摘の声も出る。
米国が、自国の公共事業には、米国産の鉄鋼製品だけを使うようにする「バイ・アメリカ（buy America）」規定を作ると、中国はこれを非難し、「バイ・チャイナ（buy China）」は無いと言ったが、造船や軽工業育成政策などで、保護主義の色彩を帯びている。
清陰の父親金グクヒョは左議政（朝鮮時代の宰相）鄭惟吉（チョン・ユギル）の壻になって家門を士林の主類に導いた。
最近、財産形成過程に疑問の声が上がっていた黄義敦（ファン・ウィドン）陸軍参謀総長が１４日、就任６ヵ月も足らずで辞任した。
特に、韓国政府は、平和協定締結問題は６者協議とは別途で議論すべきだと強調している。
ムティとラ・スカラーフィル、来月韓国公演
ＫＴの衛星放送サービスの「スカイライフ」や企業向けｅビジネスソリューションの「ビズメッカ」、超高速インターネット・サービスの「メガパス」などのサービスに、三星電子の技術力、装備、海外ネットワークを融合させることで、海外でも通じる競争力を育てる計画だ。
尹勝容（ユン・スンヨン）大統領広報首席秘書官は一昨日、ＫＢＳテレビに出演し、「大統領府報道官として毎朝約３０人の記者から同じ質問を受けるのでイライラする。
メンバーたちは次の目標としてグラミー賞を名指した。
検察は収入明細で、捜査活動費と職級補助費が抜けていたと説明したが、捜査活動費をプライベートに使ったなら問題だ。
カン・ジェギュ監督は、「ブラザーフッド」の仮想画面を作るのに３ヵ月をかけたほど慎重派。
李氏も同じく、１９４２年３月２３日、釜山（プサン）港で船に載せられた。
産資部の朴鳳圭（パク・ボンギュ）貿易政策審議官は「２月に輸入が急増したのは、原油の導入単価が昨年同期に比べて５８％値上がりしたのが最も大きな要因だ」とし、「原油の価格上昇による輸入増加額だけでも５億１０００万ドルに上る」と説明した。
プロサッカーＦＣソウルは、マンチェスターと７月２０日、ソウルＷ杯競技場で親善試合を行うことにしたと１日、発表した。
今回も彼は、現代（ヒョンデ）の金剛山（クムガンサン）観光事業に対する質問を受けて、やぶから棒に閣僚任命制請求権に対する話を言い出した。
１１日午前、記者が乗った空軍ＨＨ４７輸送ヘリコプターは、京畿道（キョンギド）の烏山（オサン）基地を離陸し、２時間で鬱陵島（ウルルンド）の羅里（ナリ）盆地にある空軍レーダー基地（第３０防空官制団８３５５部隊）に到着した。
大型の画幅に描かれた西欧的スタイルの中国女性の姿や、中国共産党の服装をファッション・アイテムにした若い女性の姿、砂時計のように作った、忘れ去られてゆく毛沢東の顔など、急速に資本主義の道を歩む中国文化の断面を見せてくれる。
ＬＧ電子は、今年の展示ブースの前面に先端オーレッド技術力を集約した「透明オーレッドサイネージ」と「オープンフレームオーレッドサイネージ」を打ち出した。
被害に対する補償がないことはもちろん、申告者に対する交通費も全く支給されていない。
「先月めから取り組んでいます。
統合型英才学校とは、言語や哲学、数学、文化、芸術分野に優れた生徒たちを、素質によって学科別に教育しながら、数学の英才が人文学を、科学の英才が哲学を学習するなど、連携教育を強化するという概念だ。
大学は、大韓民国の未来の競争力だ。
許龜淵（ホ・グヨン）野球発展実行委員長は、「韓国プロ野球が独自的な産業競争力を備えるためには、すでに、世界トップレベルの試合力に見合う高いレベルの球場インフラの構築や新規球団の創設などによるリーグや市場拡大がその前提にならなければならない」と話した。
某大学の総学生会長だった金容疑者は、ソウル江西（カンソ）甲が選挙区の当選４回の辛基南（シン・ギナム）新政治連合国会議員（前ヨルリン・ウリ党議長）の補佐官を約１０年間務めた。
「民意としては受けとめるが、政策基調はそのまま維持する」とした選挙翌日の非常発言に続き、「はなから選挙結果は認めない」との本音を露呈した形だ。
解決されずじまいとなった「華城（ファソン）連続殺人事件」の悪夢のため、４つの失踪事件の関係性をわざと薄めながら「連続殺人」の可能性を避けようとしてきた警察としては、困惑せざるをえない状況だ。
このため、ライバル候補の攻撃よりも、自分たちが支持する候補の広報に焦点が合わされている。
バルジャーは「ホロコスト（ユダヤ人の大量虐殺）は戦後ドイツ人にとって『道徳的なムチ』として乱用されてきた」と発言し、ドイツ内のユダヤ人を憤らせた人物。
モニターいっぱいの鮮明な劇場型ワイドスクリーンと、ドルビーデジタル５．１サラウンドサウンドをインターネットで鑑賞できる。
当初、同法を提案した金英蘭（キム・ヨンラン）前権益委員長も、「職務関連性は私のアイディアではなかった。
マティス長官は、到着直後にソウル龍山区（ヨンサング）にある韓米連合軍司令部を訪問し、ビンセント・ブルックス在韓米軍司令官兼韓米連合軍司令官（陸軍大将）から北朝鮮軍の動向など韓半島の安保情勢や連合防衛体制について報告を受けた。
ここでは、来月の開校記念日に竣工する６０段の階段が建設中だ。
しかし、正義に反したり過度に苛酷な法は、かえって個人と社会をより野蛮にする可能性がある。
「３０年間の市政経験をこれからは区の発展のために使いたい」と、区長に挑戦するソウル市の元現職公務員が少なくなかった。
奉斗玩(ボン・ドｩワン)大韓赤十字社副総裁を団長とした韓国側代表団は、離散家族100名マンパワーの支援30名取材記者団20名ーーなど、151名で構成された。
米メジャーリーグ、ヒューストン・アストロズ傘下のマイナーチームを指揮するジェリー・ワインスタイン監督の指導力も注目すべき部分だ。
顧客の金融個人情報も暗号化されていなかった。
Ａ氏は、国が医療費を支援する医療給付の受給者だ。
派兵規模は旅団と師団の中間規模の５０００名ぐらいで、対北朝鮮抑止力に差し支えのない後方地域の精鋭兵力を派遣する方針だという。
政府は、「３月は地方公務員と大企業の採用の願書受付があり、失業率が高い」という皮相的な説明に汲々としている。
中国外務省の何亜非・米大洋州局長は先月３０日、「胡錦濤・中国国家主席は今月上旬に予定された訪米期間中に、北朝鮮の核問題をめぐる６者協議に関連し、米政府にさらに大きな柔軟さを見せることを求める可能性がある」と述べた。
個人向け検査キットが国内で許可されたのは初めてだ。
「韓国人から公衆道徳を学ぼう。
釜山市金井区老圃洞（ノポドン）から東区草梁洞（トング・チョリャンドン）の釜山鎮（プサンジン）駅に至る計２０．３キロの金井トンネルは国内で一番長いトンネルだ。
米連邦取り引き委員会（ＦＴＣ）とインターネット各社が、電子メールの半分を占める迷惑メールの「撲滅」に乗り出した。
韓国内自動車メーカー５社を３、４社に減らし、集中的な育成を行うという政府の自動車産業の再編案に対し、自動車専門家らは、「規模こそ競争力である自動車産業において、正しい方向だ」と共感を示した。
朴政府が昨年、これらの教科書に下した修正勧告は、「誤った事実を正せ」とか「韓国の正統性は否定し、一方で北朝鮮の誤った点を取り上げない左翼偏向を是正せよ」という注文だった。
北朝鮮当局の対外への写真公開は、通常、徹底した統制の下で統一的に行われる。
経済活動への参加率や雇用率を算定する際に外される専業主婦の場合、ＯＬより社会的役割や個人的やりがいが低いとは言えない。
オーケストラが本業ですが、時々チャンバーと独奏活動もしています」
産油量減縮による不安感は国際石油市場を直撃した。
ベトナムを国内ファンドの投資対象としてばかり見ているわけではない。
「言葉にできないことを語らなければならない」という作品の胎生的厳しさが気になっても、作品は直面する価値がある。
民主党代表に復帰した後、目立ったリーダーシップを示せなかった氏に、「民主化闘争」は専攻同様のものだ。
「今日の韓国政治で最大の問題は、牽制されない大統領の権力だ。
与党民主党の李美卿（イ・ミギョン）議員（左から２番目）を含めた女性議員たちが２７日、国会に戸主制廃止のための民法改正案を提出している。
週末に家族と過ごす時間が１時間未満の人の幸福度は４５.８７点で、回答群の中で最も低いのに対し、６～１２時間を一緒に過ごした人の幸福度は６０.６７点で最も高かった。
社会的交渉案処理のための民主労総の代議員大会が休会されたのは、今年１、２月に続いて３回目だ。
朴槿恵（パク・クンヘ）政府がスタートして１ヵ月間、各種の悪材に苦しみ、５年前の李明博（イ・ミョンバク）政府が経験した「任期初期の危機状況」を再演するのではないかという憂慮が与党内部から出ている。
国の公権力はこうした合法的な活動を脅かす行為に対しては最後まで摘発して、戒めなければならない義務がある。
金次官は、「旅行警報は治安、自然災害など、それぞれの国の状況を総合的に見て決定する」とし、「今回の勧告は、これとは別に感染症に関する情報を提供して、旅行するかどうかの判断に役立てるためのものだ」と説明した。
中国京華時報は１８日、「ロシアが中国と北朝鮮の接近地域である極東の沿海州で、１５年ぶりに、最大規模の軍事演習をしている」と重要記事で報道した。
「抵抗勢力５０人以上を射殺した」（米軍当局）
ハイニックス半導体は「２０００年５月に、英国スコットランドの半導体工場（ＨＥＳ）の売却代金１億６２００万ドルのうち、１億ドルが中東にある現代アルカパチ（ＨＡＫＣ）に送金されていたことが確認された」と１日、明らかにした。
一方、ピザ（マイナス２.９％）、コーヒー（マイナス０.４％）、学校給食費（マイナス１００.０％）などの価格は１年前より下落した。
この半世紀の間、３国のプレジェンスは驚くほど急成長を遂げた。
だが、出席議員らが意見を発表し、これを取りまとめる形で、劉氏の辞任を勧告するかどうかを決める予定だ。
最近は国より都市の競争力を打ち出す時代。
最近、民主労総（全国民主労働組合総連盟）から脱退したのは、このような様変わりした労使関係を克明に示す事例である。
選考方法ソウル大が２７日発表した「０８学年度入学選考基本方向」によれば、定時募集一般選考は論述を含めた１回の「統合選考」方式に変わる。
レビーは、理解できない人間のこのような本性を「グレーゾーン」という概念に照らしてる。
金委員長らは９日から６日間、インド・ニューデリーで開かれたアジア太平洋国家人権機構フォーラム（ＡＰＦ）に参加し、韓国のＡＰＦへの新規加盟について話し合った。
「ワクチン未接種の人は『重病と死の冬』を迎えることになる」
特に、自国の利益のためなら、なりふりかまわない中国政府の姿勢に対する西欧諸国の批判は、厳しい。
米国が主導的に作成するが、詳細内容については、韓国側との協議・検討を経なければならない。
さらに、教職員共済会や軍人共済会も今年、資産運用会社を設立し、海外不動産投資、戦略的な買収合併（Ｍ＆Ａ）などを通じた高収益の創出に本腰を入れている。
我が司法史は裁判所と検察の「葛藤と力比べの歴史」と言っても過言ではない。
秋夕の列車乗車券を来月１、２日に前売り
「李ウンジョン五輪メダル獲得プロジェクト」が稼動し始めた。
民・刑事訴訟法上、法官は配偶者や親族、自分と関連した事件、法官自身が法定代理人か後見監督人である被害者の事件などは担当できない。
「ハリウッド方式」で撮影期間をきっちり守って撮ったため、２週間で１０キロを減らしたが、お腹がへりすぎて不眠症に苦しんだくらいだ。
２．大きな出来事が起こるだろう（喜相）
収益性指標である営業利益率（営業利益を売上高で割ったもの）は１０．２％で、第１四半期（１〜３月）同様の水準を維持した。
また、代替人材バンク制は、中央行政機関別に、出産休暇や育児休職が予測される職位の代替人材を事前に募集して、欠員が生じても即時人材が充員できる制度だ。
欧州ツアー２２回、米プロゴルフ（ＰＧＡ）ツアー２回など各種大会で３９回も優勝しているが、まだメジャー大会の優勝経験がない。
また、行事が終わった後は組職別に集まり、評価会を行って出席をチェックした後、解散する。
クワを使わず、ピンフラッグを触らせないことを定めた全英ゴルフ協会（Ｒ＆Ａ）の新ルールをそのまま適用してはいない。
ワシントンではこの他にも北朝鮮人権および脱北者に対する聴聞会と記者会見が相次いで開かれ、最近、米国で高まりつつある北朝鮮人権問題に対する関心を反映した。
経済５団体が１０日、ソウル市中区太平路（チュング・テピョンロ）韓国プレスセンターで、合同記者会見を開き、米国産牛肉の輸入反対デモの長期化と過激化を憂慮する声明を発表している。
最初の黒人大統領を夢見るバラック・オバマ上院議員が、米大統領選の民主党の候補者選びで順風満帆の勢いに乗っている。
訪朝チームには米国で生まれた韓国系２世の５人も含まれている。
韓国人行方不明者を捜すことは時間が経つほど難しく見えた。
当局のずさんな管理監督こうした状況に、業者に対する当局の管理監督もきちんと行われていない。
そして、「米国は平和協定交渉を考えていない。
官フィア（官僚＋マフィア）、政フィア（政治＋マフィア）と呼ばれる「天下り」の慣行も続いている。
韓国とアセアンは、商品自由化の幅、開放例外品目の範囲について、大詰めの交渉をしている。
総点で優秀等級である「５段階」を受けた企業でも不正が見つかった。
鄭東泳（チョン・ドンヨン）元議長は同日、千議員の断食場所を訪問したあと「交渉期限切れに追われることは正しくないが、基本的にＦＴＡには賛成する」と話した。
しかし、韓国の世帯所得把握率は３４％にとどまっている。
韓銀は、「ウォン・ドルレートが昨年第２四半期の９５０．４１ウォンから今年第２四半期に９２９．２６ウォンへと下落し、クレジットカード海外使用額が大幅増えた」と説明した。
訴訟の当事者でありながら今回１１６棟の代表に選ばれたユン・チュンギ氏（３４・自営業）は「訴訟当事者たちが一緒に棟代表に当選した。
今日の韓国経済は、民間の信用と企業投資の不振、低成長構造の固着兆候などのさらなる構造的困難に直面している。
米スパイ衛星が、１日１、２回、韓半島の上空を通過して撮った数百枚の高解像度の衛星写真は、リアルタイムで米国防総省に送信され、このうちの一部が「制限的に」韓国に伝えられる。
シンギュ氏は、「（搬送されても）人質たちが家族のもとに戻る日まで、すべての追悼行為を延期し、葬儀の手続きも人質が帰国する日に行う。
ビビゴは、このようにユニークな料理を出し続けたことが評価され、企業型チェーン飲食店は排除するというミシュランガイドの原則を破り、昨年オープンして１年ぶりにミシュランガイドの本文に掲載された。
見晴らしの良い百尺竿頭の崖の上の二か所には、空展望台も設置、山と海が出会って織りなす絶景を完全に楽しめるようになっている。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）ソウル大学総長は最近、「横領した研究費が多く、事案が重大なだけに、懲戒委に重い懲戒を要求する」と述べている。
一度崩れさった原則は、再び元のように立てるのは生易しいことでないばかりか、時間が経つにつれてその害悪は治癒が困難になる。
同日、４・１９革命犠牲者や遺族に謝罪するために墓地を訪れた李博士と記念事業会会員らは、到着して１０分も経たずに追い返された。
各家庭で違うでしょうが、その時その時、過ぎ去った時間を振り返り、遺言状も書き、自分が好きだった音楽や絵も探しておいて。
米国産車の価格が１０％安くなっても他の車を買うと答えた人のうち１８．７％は、その理由を「デザインが気に入らなくて」と答えた。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は２９日、ロシアのメドベージェフ大統領と首脳会談を行ない、両国関係を「戦略的協力パートナー関係」に格上げし、経済だけでなく外交・安保を含む様々な分野で協力することで合意した。
李候補は、ソウル市長就任後、バス路線改編に備えて、ソウル市内の交通業務関連公務員２５０人を交通業務と関係のない公務員に交替させた。
「ブラザーフッド」の場合、「実尾島（シルミド）」に続き、韓国映画では２番目に観客１０００万人を動員した。
今度はホームで素晴らしい勝負ができるようになった」と前向きな反応を見せたが、「後半に多くのチャンスを逃したところには失望した。
この教授は、拳をはじめ、野球ボールや手術道具、人体模型などで専攻医１１人を殴った。
野党は、原案と修正案をすり合わせる努力せず、反対闘争ののろしを上げた。
自動車や部品などは、２０１７年の対米貿易黒字（１７８億７０００万ドル）の７２.６％（１２９億６６００万ドル）を占めた韓国の主要輸出品目だ。
大企業の上半期の営業利益が１０５兆ウォン、昨年の２倍超
何よりも習主席との首脳会談を通じて、中国が北朝鮮核問題の解決に向けてより積極的に北朝鮮に影響力を行使するという確約を引き出し、将来の統一と関連しても協力と支持を確保しなければならない。
先を急ぐスペインリーグの名門クラブ、ＦＣバルセロナがチームの主力、ネイマール（２５、写真）が３試合出場停止処分を受け、リーグ優勝を逃す危機に直面した。
開幕作には、伝統の死生観を扱ったキム・テヨン監督の「コクドゥ物語」を、国立国楽院団員の実況公演と一緒に上映する。
グローバル金融市場の「ドル高」現象を受け、対ドルのウォン相場は１ドル１３８０ウォン台までウォン安ドル高が進み、１３年５ヵ月ぶりのウォン安ドル高を記録した。
孫社長は、「データとデバイスとサービスの『連結』が重要になるにつれ、三星電子の課題は、製品会社からデータ会社に転換することになるだろう」とし、「私たちがＡＩセンターを立ち上げてＡＩを研究する理由でもある」と述べた。
人類が大きな危険に直面した今日、マーラーが描き出した異常世界の中に問題を解く端緒がないだろうか。
女子応急患者には女子救助隊員
エドワーズは、「米国よりは母の国の韓国で代表選手になりたかった。
新党強硬派とされる梁亨一（ヤン・ヒョンイル）議員も、「今すぐ離党の動きはないだろう」と述べた。
コアは、心電図チェック機能だ。
テマセック・モデルは、シンガポールの国営投資会社であるテマセック社が、自国の公企業を民営化する過程で使った方式で、国家が公企業の持ち分を保有するものの、経営は民間の専門家に任せ効率を高める方式のことだ。
ロシアも、開城工団に積極的に参加する準備ができていると明らかにした。
しかしゴールライン判読システム「ホークアイ」がまともに機能せず、得点が認められた。
「弟たちよ、涙を吹き飛ばせ」
チョンセ(家賃保証金)価格が高騰したことに伴い、政府は賃借金人を対象にしたチョンセ差額(家賃上昇分)支援貸し出し金利を7%台まで下げる見通しだ。
問題は、１億ドルがどこに行ったかを明らかにすることである。
アドフォカート監督はまた、招集期間の中間にあたる１０日、ソウル・グランドヒルトンホテルに選手団宿舎を移すなど、持続的にチームの雰囲気刷新にとりかかる予定だ。
財政経済省の尹庸老(ユン・ヨンロ)銀行制度課長は、金融発展審議委員会はこの制度の施行時期を遅らせるのは望ましくないということで意見を共にしたとし、3,000万ウォン〜5,000万ウォンまでを保障しなければならないという立場だったと明らかにした。
林特補は金常任委員長に、北朝鮮の核問題について韓国と国際社会の懸念を伝えた後、核問題が国連安全保障理事会に付託される前に、南北が対話を通じて、平和的な解決の扉を開けなければならないと説得したものとされる。
日本が歴史の真実に目をそむけ、韓日併合条約の有効性に固執する限り、歴史の清算と和解は不可能だ。
同イベントには、ボディーペインティングで下着の上にジーンズを「描いて着た」モデルたちが登場して人目を引いた。
マラカイトグリーンは殺菌剤や染色剤などで使われる化学物質で、１９９０年代初め、発癌性物質ということが明らかになり、食用には使用が禁じられている。
秋信守は３回にポストシーズン２本目の本塁打（ソロ）を放ったが、チームの敗戦で色あせた。
ＡＩが人よりも上手くできる業務なら、絶滅危機を迎えるほかない。
４．やっぱり…「世界的な大統領」
そのような意味で、大統領がそうした（ひざまずいた）のだ」と説明した。
全国民主労働組合総連盟の公共連盟のホ・イン副委員長などの韓国人デモ隊指導部は同日、香港で記者会見を行い、「デモ隊が不当に逮捕されており、拘束期間が長くなると、大規模な遠征抗議を再開する」考えを明らかにした。
１０・４南北共同宣言を見ると「もどかしい」という国民が多い。
なのに、政界は来年の総選挙に気を取られて、経済は眼中にないようだ。
事実上、新しいモデルといってもいいほどのレベルだった。
打ち上げ台に取り付けられたモデルはテスト用で、実際打ち上げられることはない。
同日の完成式典に先立って、現代車インド法人の経営方針に反発する現地の組合員１００人あまりが、警察の許可なしで工場周辺の道路で集会を開こうとして逮捕されたと、地元の英語新聞「ニューストゥデイ」などが報じた。
公安当局は、脱北者を合同で尋問する過程で、変なことに気づき、金容疑者を監視していたところ、海外に逃げようとする金容疑者を、２０日に逮捕した。
基礎自治体に教育施設設置の権限を与えるかどうかについては、意見があまりにもそれぞれ異なった。
蔚山は昨年、あと一歩のところで優勝を逃した。
１９１４年にサラエボに鳴り響いた銃声に、産業革命から芽生えた豊かなテクノロジと世界化は突然停止した。
だが、フランス人にとってナポレオンほど尊敬できる英雄はいない。
同氏は学界で注目していなかったこの学説の根拠を探し始めた。
河氏は、「大株主の意思だ」と言葉を慎んだ。
朴泰桓は今大会の自由形１００メートルと１５００メートルにも出場する予定だ。
政府は２５日、李海チャン（イ・ヘチャン）国務総理主宰で関係省庁長官と民間団体代表など２５人で構成された「国家省エネ推進委員会」を開いて、高油価時代を迎え、国家全体のエネルギー効率を高めるための長短期対策を発表した。
統一部の金浩年（キム・ホニョン）報道官は、「これまで北朝鮮が滞在証を発給した開城工団関係者は４１６８人で、１５００〜１７００人は来月以降も常駐できるという通知を受けた」と明らかにした。
韓国雇用情報院は、報告書「第４次産業革命未来雇用展望」で、今後消える６つの職業を挙げた。
物理、化学など高校の科学教科書が現代科学に追いつかず、間違った概念まで登場するなど問題が多いという指摘が科学界から出ている。
４．新閣僚のネット推薦に推薦された候補
それなら、このような民意を笠にする世論調査方式による一本化を清算することこそ、「新政治」だ。
１８日に開かれる「２００７ソウル国際マラソン兼第７８回東亜（トンア）マラソン大会」に向け、１２日の昼食から食事療法に入ったが、その強度が全盛期に比べて一段と弱い。
子どもが文化的消費をする場所として文房具屋に秘められた魅力とファンタジーを、ソウル開峰洞（ケボンドン）の「トッダ（ヒットという意味）文房具」と、京幾道城南市（キョンギド・ソンナムシ）の「スジンの文房具」などを回りながら紹介する。
北朝鮮のＳＬＢＭはＴＨＡＡＤでも迎撃が難しく、格別の対策を講じなければ北朝鮮の「核の人質」に転落すると指摘されている。
Ａ：ベートーヴェンの祖父が酒蔵を営んでいたので、家柄だった。
在宅勤務が非効率とする理由に、「在宅勤務では処理が難しい仕事」（５０.２％）を最も多く挙げた。
土の塊と各種の工具があちらこちらに散らばっている作業場の片隅には、土で作ったハン氏の作品が釜に入るのを待っていた。
乳がんの病歴があったり、家族の中で乳がん患者がいたりする場合、乳房に正確に診断されないしこりがある場合には、治療を避けなければならない。
現代（ヒョンデ）自動車は、イラク戦争が起きた場合、自動車の販売がさらに伸び悩むものとみて懸念している。
数百億ウォン（約数十億円）台の資産家が行方不明になってから１０ヵ月が過ぎたが、いまだに行方を究明できる手がかりを確保できず、警察が公開捜査に乗り出した。
昨年、韓国の国民一人当たりの慈善寄付額は１９万７０００ウォンだった。
実際に李氏は１９９１年、母親の葬儀の時、ソウル市警の刑事部長に在職していたが、弔問客から弔意金を一切受け取らなかった。
中国では６月、天津で起きたショッピングセンター火災の時も、死亡者数が政府発表の１０人より一段と多い数百人に上るという噂が急速に広まった経緯がある。
閉幕声明は、「北朝鮮のウラン濃縮やプルトニウム生産プログラム、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の保障措置協定違反は、国際的義務の明白な違反だ」と非難した。
」と聞き、李氏が登山客の動向を見るために体を向けた瞬間、盧前大統領が２歩ほど先に進んだ。
他の中高校教科書も朴正煕時代の高度成長をけなして、反共独裁、貧富格差のような副作用だけを浮上させている。
米紙ニューヨークタイムズは最近、社説を通じて「ペルー政府も弁護士を送り、宝物に対する所有権を主張しなければならない」と促した。
９０年以降、統一費用は毎年ＧＤＰの約４％を占め、計７０００億ドル（約８４０兆ウォン）が注ぎ込まれたが、東独の建て直し事業は２０２０年になってや終わる見通しだ。
１６日、コエックスで行われる展示会は、融合や公演、体験、技術、展示の５つの楽しみを意味する「五楽キャンプ」というテーマの下、５つのテーマブースや２つの特別館で構成されている。
金融投資業界では、米国債の金利が上がってグローバル証券市場が乱高下している中、テスラはほかの技術株より影響を受けているという分析を出している。
イランで麻薬密輸罪で絞首刑に処された囚人が翌日に生き返ったが、イラン司法府が再び死刑を執行する計画を明らかにし、論議を呼んでいる。
この船は全長４００メートル、船幅５９メートル、深さ３３メートルの大きさだ。
韓国、米国、日本の３国は、北朝鮮核問題を話し合う第２回６者協議を来月５日あるいは２０日前後に開催する方向で意見を調整していると日本の共同通信が２８日報じた。
しかし、小説が「ねじ曲がった欲望を創り出す体制に対する挑戦」と規定した「Ｔ」の実際のテロは、10年前の小説の中でのテロよりも脅威的ではない。
「大きな大会で１回優勝した方が、小さな大会で１０回優勝したより価値があると思います」ときっぱり。
コスダック指数も小幅ながら1．81ポイント上がり、119．07で取引を終え、120ポイントの線にもう一歩のところまで来た。
金総長も同様に、任期を全うしたいという意志が強い。
朴大統領が２２日、「北朝鮮を除く５者協議」について言及すると、中国外務省の洪磊報道官は、「６者協議早期再開」を主張し、事実上、拒否する考えを明らかにした。
米政府は、北朝鮮人権法制定から３年過ぎても、関連予算を一銭も執行しなかったと、「チャイナポスト」インターネット版が１３日付で報じた。
それほど彼の能力は優れている。
「漢江（ハンガン）の奇跡」と呼ばれる、世界的にも類のない高度成長の事例は、すでに多くの外国人らの間で取りざたされている。
ドナルド・トランプ米大統領の就任後、米中貿易戦争初の引き金がひかれた。
３．桐の葉が一枚落ちれば、秋を感じる
理事会は同日、この問題についえ論議したが、結論を下せなかったまま、懲戒を決めた。
また８月現在、役員・社員５６４５人と設計士３万２０１６人が勤めており、ソウル永登浦区汝矣島洞（ヨンドゥンポグ・ヨイドドン）の６３ビルと新東亜火災株の６６．３％を保有している。
また、この日の議員総会で民主党の韓和甲(ハン・ファガプ)議員は「定期国会が終わったら、全般的に党の情勢を再点検する必要がある」とし、金槿泰(キム・グンテ)最高委員も「議員総会が終わった後、党内情勢の刷新について検討しなければならない」と述べ、定期国会以後の与党内の体制改編の行方が注目されている。
最近、全国教職員労働組合（全教組）所属のある教師が、生徒に国旗に対する敬礼を拒否しなさいと言い、「民族同士で銃を向け合う軍隊に行ってはならない」と話した。
これに対して政府は同日、公務員の選挙関連不法行為に対しては厳罰に処するとしており、すでに民労党支持を宣言している全国教職員労働組合（全教組）、全公労との衝突が避けられなくなった。
今回の標本調査は、米国の国税庁が使用してきた「国家調査プログラム（ＮＲＰ）」を国内企業の税務調査に初めて導入したものだ。
英海軍がラム酒を、「ネルソンの血（Nelson’s　Blood）と呼んでいる理由でもある。
検察もまた５月２５日、警察を排除したまま、兪元会長が隠れていた全羅南道順天市（チョンラナムド・スンチョンシ）の別荘を急襲し、兪元会長を確保する機会を逃したとの批判を受けていた。
ミッシェル・ウィーが爆発的な有名税を払った反面、「ゴルフの女王」アニカ・ソレンスタム（３５、スウェーデン）は寂しくみえたほど。
これで今季リーグ戦８点目を記録した孫興民は奇誠庸（キ・ソンヨン＝スウォンジー・シティ、２８）が持っているアジア勢ＥＰＬ１シーズン最多得点に並んだ。
5日、元老ピアニストであるハン・インハ(韓仁河・85、元キョンヒ大学音楽大学教授)さんは、東亜日報社を訪問し、オ・ミョン(呉明)社長に、「ハン・インハ賞」制定及び運営基金1億ウォンを伝達した。
尹日寧(ユン・イルヨン)国防省代表は「シュワーズ司令官は、国防省と国連軍司令部が緊密な協調を維持するという前提のもとで、京義線関連の対北協商権を国防省に委任する」という書簡を送り、「これから先、南北間に似たような懸案事項が生じた場合、同じようにするという意味に理解している」と語った。
しかし天安地域は、国をあげての開発事業と企業の現実的な選択があいまって成果が早くも目に見えている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１０日、側近の安熙正（アン・ヒジョン）氏の北朝鮮秘密接触について、「大統領が特別に指示したことであり、性格上、事前に届け出ることではない。
観光地周辺の飲食店に衛生等級をつける
最高裁は「崔最高裁長は、裁判所内外の各位から提出された意見を総合的に踏まえ、裁判能力と健康、資質、人柄および国民のためのボランティア姿勢などに関する徹底的な審査作業を経て、金部長判事を任命要請した」と説明した。
政府内で政治的な指向が異なる人にされるのを恐れて、沈黙を強いられる雰囲気が醸成されれば、盧次期大統領が話した「討論共和国」は実現し辛くなる。
報勲処側は、「これは、日本帝国が安義士を排除するために、どれだけ裁判を思い通りに操作したかを示している。
これは昨年２月の２９７万１０００人に比べて８万３０００人（２．８％）増加したものだ。
独自開発した「玄武（ヒョンム）」ミサイルは、射程２５０キロメートルにすぎず、米国から導入したＡＴＡＣＭＳ地対地ミサイルは３００キロメートル程度だ。
幸いなことに、地元企業の困難な状況を共有するため、市民や自治体が乗り出している。
引継ぎ委の周辺では現行の外交安保首席室と国家危機管理室を国家安保室に統合する案と国家安保室長を長官級に格上げする案が取り上げられている。
——最近、あるセミナーで、韓国の「北東アジアのバランサー」という主張について「非常に失望した」と批判したもようだが…。
ＬＧ電子がＢＭＷと手を結び、最近披露した携帯電話「シャイン」ホンを共同マーケティングする。
李元総裁と李明博（イ・ミョンバク）候補が会って、解決の糸口を見出さなければならない状況だが、李元総裁の潜伏で対話すら絶たれた状態だ。
人民銀行は金融機関への指導を強化し、これら業種に対する貸出しを厳しく統制し、市場原理に合致しない項目は貸出しを回収する方針だ。
イラク戦争の開戦以来、バグダッドで「人間の盾」として活動していた３人の韓国人のうち鞖（ベ）サンヒョン（２７）氏が３日、仁川（インチョン）国際空港を通って帰国した。
これから合意のもう一方の当事者である債権団の責任は一層重くなり、今後の処理過程は新たに任命された政府の経済チームの力を試す場になるはずだ。
一方、資料によると、ここ５年間で、北朝鮮からの脱出を図り、帰還に成功した韓国軍捕虜は３２人だ。
このように、ウィスキー業界が１７年物の市場に目をつけているのは、ウィスキーの消費が次第に高級化の様相を呈しており、今後スーパープレミアム級市場の急成長が見込まれているため。
同地で２時間、同団体が診療した患者は小児科３９人、外科１６人、眼科１９人、内科２１人、皮膚科７人など計１００人余りだった。
８日から、飲食店やビアーガーデン、簡易専門店、コーヒーショップなど、大型飲食店８万ヵ所あまりでの喫煙が禁止となる。
文化財委員会は２１日午後、景福宮（キョンボックン）内の旧国立中央博物館・会議室で、建造物文化財分科・史跡分科・埋蔵文化財分科・文化財制度改善分科の４分科による合同会議を開き、このように決めた。
ヘッパンの五穀飯は、コメをはじめ、もち米、キビ、小豆、黒米を配合してつくり、粘り気があり、香ばしい味がすると会社側は説明した。
「２００３高陽（コヤン）花の博覧会」の開会を翌日に控えた２３日、京畿道高陽市一山区（キョンギド・コヤンシ・イルサング）の湖公園を訪れた市民たちが満開の花を見ながら楽しんでいる。
会談場と同じ建物にいた現代峨山の抑留職員の顔すら見ることもできなかった。
荒波の中でも毅然とした独島
ＡＰ通信によると、米地質調査所は、Ｍ７.１の地震が同日午後１時１４分（現地時間）、メキシコ中部で発生したと発表した。
野党は、政府組織改編案処理と首相や長官候補の検証で、問うべきことは問いつつ、新政府のスタートに支障がないよう配慮と協力を期待する。
安保と経済で国民に信頼を与えることができない野党なら、政権獲得の夢を見てはならない。
これは００学年度の１１８０人から５．１倍も増えた数値だ。
最後に行われるサッカーは、韓国代表出身のストライカー朴チュヨンを抱えて華麗なメンバーを誇る高麗大の個人技と、延世大の隙のない組織力が火花を散らせるとみられる。
ナンドフラッシュは、Ｄラムと違って電源が切れてもメモリーにデータが保存され、スマートフォンなどのモバイル機器や次世代大容量保存装置であるソリッドステートドライブ（ＳＳＤ）などで、主記憶装置として主に使われている。
トランプ氏は１３日午前、安倍氏と約５０分間電話会談をしたと、菅義偉官房長官が明らかにした。
いざというときに備えて、守備練習の際にもヘルメットを着用することにした。
韓国側から、北朝鮮の６者協議復帰を促さなければならない。
鄭一美と李美娜がこのホールで先に８ｍと７ｍの距離からバーディーパットに成功すると、ただちに朴セリは５ｍのバーディーパットで応酬し、ギャラリーの拍手喝采を受けた。
６日（土）、生活用品を交換したり、売り買いしようとする住民たちで盛況な瑞草区役所の蚤の市。
これを阻止するために設置したのが、軍通信線だ。
打線が必要とする点を奪ってくれれば柳賢振が勝利投手になる可能性が高い。
２００年以上の長引いている低迷の中で、イスラム内部でも自己反省の動きが出始めている。
木造船に乗っていた船員は計１０人だった。
しかし、１９９８年８月の北朝鮮のデポドン・ミサイル発射実験を機に、０２年に「国民の安全」という規定を設けて、軍事衛星の開発を合法化した。
米国のある民間業者が特許を持つ同技術は、現在まで偽造されたケースがないという。
外交専門誌「フォーリン・ポリシー」電子版は「米国が国際社会の圧力に屈し、京都議定書に取って代わろうと努力するだろう」と見通した。
キム・ジュヒョンは「少しでも早くプロを経験したくて、子供のときから試合を直接観戦しながら夢を育んできたアジアンツアーを選んだ」と語った。
ＥＵ地域のブランドだとしても、彼らがＦＴＡを逆行するにはそれなりの事情がある。
また金大統領は，「最近地方と庶民に対する経済の評判がよくないのは，住宅補給率が100%に近付いた故に地方建設業の景気が落ちて発生したことである」と説明し，これに対する根本対策を立てるように指示した。
ガス料金の値上げ圧力を減らすため、液化天然ガス（ＬＮＧ）の輸入関税は同期間０％へと下がる。
ピョン中領は、「領空防衛目標を達成するために、隊員らと一緒に進む飛行大隊長になりたい」と語った。
［社説］国政監査、税金浪費を徹底的に検証せよ
国が税金ではなく準租税性格の防衛献金を募ったことに、賛成の拍手は送りがたいが、国民の安保意識を高めることには大きく貢献した。
これに対して尹長官は、「戦時作戦権が返還されても、米軍の情報力と有事の際の戦力の支援が保障されており、同盟の亀裂にはならない」と説明しつつも、「おっしゃった内容を大統領に伝える」と答えた。
オランダは選手層が厚く、競争しながら訓練ができる」と話した。
イラン議会は７月２６日から８月１９日の間に大統領就任式を行い、新内閣を発足させることにしたと、イラン官営のＩＲＮＡ通信が報道した。
すでに北朝鮮に配備されたノドン・ミサイルの正確な数は確認されていないが、少なくとも１個大隊以上とみられ、約２０〜３０基が中国との国境附近の北朝鮮慈江道（チャガンド）ヨンオ洞などに実線配備されているという。
金議長は、党指導部として、できるだけ全党大会までは責任を負わなければならないという考えで、先に旗をあげることができない立場だ。
朴英碩（パク・ヨンソク）探検隊長（ゴールドウィン・コリア取締役、東国大山岳部ＯＢ）率いる北極点探検隊がベースキャンプに帰還した。
保健福祉部は１２月から、タバコ型電子タバコも警告画像を入れる予定だ。
このような状況下で金総書記が中国を電撃的に訪問したのは、後継体制に絡み重大な状況が発生したためである可能性が高いと、北朝鮮専門家たちは見ている。
特に、改正案どおり『暴行を伴った夫婦強姦』に対して懲役７年以上の法定刑を決めると、裁判所が執行猶予を言い渡すことができなくなり、夫婦関係が回復する可能性がなくなってしまう」と主張した。
「本や新聞を読む習慣を持つ青少年は学力が高い」
金長官は同日、国会の外交通商統一委員会で「金氏らが今週末に釈放されるのか」という民主統合党の洪翼杓（ホン・イクピョ）議員の質問に、「（正確な）時期は分からないが、釈放される可能性がある」と答弁した。
新党に誰が参加するか、そして新党の性格などを明らかにする」と述べた。
にもかかわらず現代モービスの目標は、「真の」グローバル総合自動車部品メーカーになることだ。
メジャーリーグ開幕を控えて、負傷のリスクや体力的な負担を甘受しなければならないのだ。
米国が主導しているイラク国家の建設（nation-building）を、「米帝国主義による統治」のスタートと見る観点が少なくない。
休みの時は、所属の本堂で全霊を手伝い、信者らとの共同体会合、教理の授業、青少年夏キャンプなどに参加しながら、聖職者としての準備過程を経る。
ハンナラ党も真相解明とともに、不法盗聴の再発防止を要求した。
ハンブルグなど他の都市だけでなく英国など海外にも同様の施設ができた。
財源の確保はより慎重に財政経済部（財経部）の鄭恩甫（チョン・ウンボ）調整２課長は「京畿道（キョンギド）城南（ソンナム）市やブンダン新都市を建設するときも国庫の金はまったく使われていない」とし、「開発利益などを売り込んで民間資本を誘致すれば大金は掛からない」と述べた。
半年ぶりに再稼動した北朝鮮と米国の「ニューヨークチャンネル」が、６者協議再開に向けた再出発点となることができるだろうか。
これによって子供を海外に留学させている家庭の大部分が資金の出所など、国税庁の検証を受けることになった。
昨年、特別採用が特に多かった中央省庁１０ヵ所の５級の特別採用者１２０人のうち、博士号の保持者は５９人だった。
合同参謀本部の権限と機能も強化される。
告訴が取り下げられたので捜査を中止し、再び告訴が提起されれば、また捜査を実施しろというのか」と批判したのも、このような脈絡だ。
このような経歴を持つ金氏が、金が少ないと不満を言うのではなく、既成政治を低コスト高効率に改革するという抱負を明らかにするなら、恐らく拍手喝采を受けることだろう。
建設交通部は「現行国内線航空料金は、航空会社によって画一的になされ、運賃引き上げの度に地域住民と摩擦を起こすなど改善の余地が大きい」と述べ、「航空料金を時間帯別に設定する案を検討中だ」と8日発表した。
韓国政府関係者は、「韓前次席大使が平壌（ピョンヤン）復帰後にどこで勤務しているのか、まだ明確に公になっていない」と述べた。
「本当に危険なのはノドン」アンソニー・コーズマン元米国防総省情報分析局長は、「より脅迫的で危険なのは、まだ実体が疑わしい「テポドン２」ではなく付属のように考えられている中・短距離ミサイルの能力だ」と主張した。
今は、国民の税金で給料を受け取る公僕らが、より気楽に、より少なく働くことを悩む時期ではない。
中道左派連合は、上下院でそれぞれ３８％と３７．５％を得票し、１３０議席と２３９議席を獲得するにとどまった。
ヤンセン製とモデルナ製ワクチンの追加接種、きょうＦＤＡ承認　米紙報道
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が、「兵士の給与を２０２０年までに最低賃金の５０％である７０万ウォン水準になるよう年次的に引き上げる」と公約したことによる措置だ。
限界に挑戦する各国選手らの投資と情熱が、我々の胸の中に息を潜めていた投資や情熱を呼び覚ますこともありうる。
韓国が世界最強国の米国と力を合わせ、国際舞台で影響力を広げる可能性がそれだけ大きくなる。
機体の欠陥として結論づけられれば、製作社から事故機の補償はもらえるが、今年１４機を含めて０８年までに３６機のＦ−１５Ｋを導入する次世代戦闘機（ＦＸ）事業に致命的なダメージが生じ、今後、空軍力の増強計画にも支障が避けられなくなるためだ。
今シーズンの練習が始まってから、７月に短い休暇中に二日間会ったのが全部の両親も、「着いたら電話してね」とクールに娘を韓国に送った。
この生徒は、事業者登録まで出しており、ソウル東大門（トンデムン）市場で購入した偽物を販売し、警察により在宅起訴された。
名唱安淑善（アン・スクソン、写真）氏は７月、イタリア・シチリアで開かれた世界的なワールド・ミュージック・フェスティバル「ＷＯＭＡＤ（World　of　Music、Arts　&　Dance）」に行って来た。
女優のジェーン・ホンダの夫テッド・ターナーＣＮＮ創立者、人気モデルのシンディ・クロフォードの夫であるリチャード・ギア、さらには、ジャクリーン・ケネディの夫ジョン・Ｆ・ケネディ元米大統領も、「トロフィー・ハズバンド」に分類される。
今年下半期（７〜１２月）、中東産ドバイ油の平均価格が１バレル当たり１２０ドル水準で安定するとしても、韓国経済は「緩やかなスタグフレーション（景気低迷中の物価上昇）」に入るという予想が出た。
当時、行事の場所には空軍基地を開放して２３００人余りの観覧客がいたが、幸いに戦闘機が観覧席から遠い地点に墜落し、大規模の人身事故は発生しなかった。
人口が２５億人に上る両国の経済発展は、食品需要の爆発的な増加をもたらした。
ちょうど大統領政策企画諮問会議が、再信任提案と関連して国政刷新と人的刷新の必要性に共感し、同問題を自主的に論議したという。
北朝鮮が現在の危機局面を収拾する唯一の方法は、核開発と長距離ミサイル発射を中止し、国際社会との約束を履行することだ。
実は、苦労していたパク氏の母親を助けたものも、ダルゴナだったという。
尹報道官は同日、記者団に対し、「国家安保に関する報道であるため、即時否認するものだ」と述べ、上のように話した。
［社説］植物国会、植物政府、植物国家
地域主義を緩和するために導入した中選挙区は、逆に一つの政党が一つの選挙区を総なめする地域主義の深刻化を招いた。
ニューズウィークは、「オバマがヒラリーを副大統領候補に考慮すらしないのは、クリントン元大統領とのわだかまりが最大の理由の一つだった」と伝えた。
相手の弱点を暴くネガティブがなければ、有権者は、候補者が伝えたい情報だけを得ることができる。
李当選者は１日、ＫＢＳニュースとの対談で、「臨時国会で政府組織法も変えなければならず、新内閣に対する人事聴聞会も行わなければならないが、その期間に公認問題が重なれば、国会がうまくいかないだろう。
また、中国政府が条約の見直しに乗り出せば、条約の存在が北朝鮮に間違ったシグナルを送る事態を防げるだろうとつけ加えた。
国共内戦時期の１９２０〜３０年代に採択された同戦略は、「敵を内陸深く誘い込み、人民の海でおぼれさせる」という防衛戦争の概念だ。
最近、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）の大型雑居ビルが裁判所の競売に掛けられた。
事故現場には、鐘路化生放救助隊が投入され、ガス探知および救助作業を繰り広げた。
いくらスーパーコンピューターを備えていても、科学の限界がある。
しかし、実際Ｗ杯代表選手らの体力は世界トップレベルのドイツ、イングランド、スペイン並みであることが分かった。
師団の義務隊長のペ・ヨンソン少佐（３７）は、部隊近くにある曾坪（チュンピョン）保健所の協力を得て運動療法と食餌療法を中心に体系的なプログラムを練った後、希望者を募集した。
カミーユ・ピサロ、ポール・ゴーギャン、ポール・セザンヌ、エドガー・ドガ、ウジェーヌ・ドラクロワなど、作家リストも華やかだ。
集会の参加者たちは、そのほとんどが顔を覆う白いマスクを着用していた。
日本の「２０２０年、外国人留学生３０万人誘致計画」のように、世界各国では国籍を問わず、優秀人材の誘致に力を入れている。
放送通信委員会は１１日、「アップルが、韓国のアップストアで第３者の決済サービスを認めるという内容の計画書を提出した」と明らかにした。
財界や市民団体、使用者、労働者、地域加入者の代表など、計２０人で構成され、専門性が足りず、いつでも政治的論理に巻き込まれかねない構造となっている。
商品券の販売に見せかけて、インターネット上で融資を行ったり、風俗店でのクレジットによる売り上げを変則的に処理した人も含まれている。
彼が５枚目のポップアルバム『アモル』を２４日、リリースする。
しかし、一方ではノーベル平和賞は他の分野と違い、成し遂げた業績に対する評価というよりは未完の努力と意志に対する激励の意味が強い。
ユーザーがどのような姿勢でも楽にスマートフォンを操作できるようにするためと分析される。
きちんと審査を行い、予決委の全体会議を経て、年末までに本会議で予算案を確定するには、今からやっても間に合うかどうかだ。
５月の韓米首脳会談を控えて発表した米国内の電気車生産など、７４億ドル（約８兆４６００億ウォン）規模の米国投資計画も具体化しなければならない。
とくに三星電子無線事業部は、グローバルスマートフォンの世界一を達成した業績を評価され、計３４人（副社長３人、専務９人、常務２２人）の史上最多の昇進者を出した。
今回の援助は、現金で提供するのではなく、その金額に相当する物品を提供する方式だ。
国民に誠実を捧げるべき公務員が国民の自由な選択を通じて発足した民主政府に対し『審判』云々するのは自由民主的の基本秩序に対する挑戦と言っても言い過ぎではない。
今大会でゴールを守ったゴーリー、シン・ソジョン（２７）にとっては、だからこそ尚更特別な勝利だった。
同日、盧大統領が披露した「私の考え」は、連立論だけではなかった。
直ちに核弾頭を装着したミサイルが飛んでくることはないが、放射能物質が含まれた在来式爆弾「ダーティーボム」一発が都心に落ちても、韓国が受ける打撃は深刻だ。
このように生産増が所得増につながらない理由は、貿易条件の悪化により実質の貿易損失が生まれ、資金の海外流出をもたらしたためだ。
北朝鮮では罪人を政治犯収容所に収監するまで少なくとも３ヵ月、最大で１年ほどがかかる。
短期戦の勝負はふたをあけてみるまでには分からないものだが、現代の優勢を占う専門家が多数派だ。
「経営権防御」施行令、３月から施行
一言でいえば、資格証一つで一生を保障してもらった時代は終焉を告げた。
金𨛗鎮（キム・グァンジン）国防部長官は最近、会議の席で、「ミサイルで爆撃することは、挑発に対する報復として数ヵ所を攻撃することで敵を威嚇するという象徴性はあるが、戦闘機に多くの兵器を搭載して爆撃することの方がはるかに効果的だ」と述べ、ミサイルの導入数を減らすことを指示したという。
今回の研究は、日本の弥生時代（ＢＣ３００年〜ＡＤ２００年ごろ）、日本人の形成に、韓半島を経由した先祖集団が大きな影響を及ぼしたという、従来の学説を裏付けるものだ。
しかし、ある脱北者は「調査結果は実際の状況と異なる」とし「相当数の脱北者が、政府支援金を受けるため、就職できなかった、と回答している」と指摘した。
孫興民は「Ｘ１８＋は素足に近い感じで作られていて、ボールをタッチする時の間隔が凄く良く、繊細なコントロールが可能になる」と満足を示した。
リベロの李ホも引退した。
一部の住民は、喜びの印として、空に向け銃を打ち上げるなどしたと、ＡＦＰ通信が伝えた。
クラシック音楽界では珍しいオーディション番組出身だ。
「顔をゆがめて、表情研究をしていると、顔の筋肉が痛くなる場合もあります。
権スポークスマンは「家族全員がアメリカ国籍を持ち、外交の実務経験は全く無く、アメリカを相手に国益を積極擁護する能力は無いと我が党が主張してきた梁大使が、国益に反する言動で国際的威信を傷つけた」とし「大統領は国益のため一刻も早く梁大使を更迭すべきだ」と促した。
ソウル市教育庁は、進路変更のための転入学制度を通じて、昨年特性化高校から一般高校に転校した生徒は７７７人だったと、３１日明らかにした。
日本のＥＰＡは、経済協力だけでなく、より広い分野での協力の枠組みを作るという意味を持っている。
最高検察庁中央捜査部（安大煕部長）は２７日、「０１年に私債市場で流れていた痕跡のある巨額債権の手がかりを捜し出して同資金の移動経路を追跡中だ」と発表した。
しかし同誌は、「正恩氏は叔母の夫と異母兄を冷酷に殺害し、２０１４年の国連人権調査委員会（ＣＯＩ）の歴史的な報告書によると、抹殺、拷問、強姦、飢謹長期化の惹起など『反倫理犯罪』を主導した人物」と相反する見解を示した。
しかし、２１日に米軍がファルジャ完全掌握を宣言してから９日が経っており、抵抗勢力１４５０人を捕まえたとしているが、交戦は続いている。
民主党の岡崎トミ子議員ら野党３党が、００年代に議員立法で「「戦時性的強制被害者問題解決促進法案」を何度か提出しており、同法案は今も参議院の法制局ウェブサイトに残っている。
企業の事業再編を促す産業競争力強化法や派遣労働者の派遣期間の制限を撤廃する労働改革法がすでに議会で可決された。
さらに、現代車グループの高位役員に対する司法処理と関連しては、「鄭会長の不在による企業経営の困難が発生しないよう、慎重に決定する」と述べた。
今回のアジア大会の目標は男子団体戦金メダルだ。
死のＣ組、オランダとアルゼンチンが生き残る「死の組」と呼ばれているＣ組ではアルゼンチンとオランダがセルビアモンテネグロ（４３点）とコートジボワール（３６点）を抜いてベスト１６に進出すると予想し、Ｆ組ではクロアチア（４５点）が日本（４３点）を間髪の差で引き離してブラジルとともにベスト１６入りするだろうと予想した。
自分が変わってこそ国が変わる。
ＧＳホームショッピングの関係者は、「超競争環境の中、良いブランド商品の誘致が重要となって買収することになった」と説明した。
不動産情報業者ドクターアパートの李ヨンホ・リサーチチーム長は、「ソウル江南への出退勤需要を吸収できる良い立地だ」と話した。
裁判官は、「コン被告らがウソの税金計算書を発行して付加価値税払い戻しを受け、名ばかりの社長を立てて財産を隠すなど、積極的に脱税しようとする意志があったものと見られる」と、有罪判決の理由を明らかにした。
司法制度改革推進委員会（司改推委）の刑事訴訟法改正内容を巡って検事たちが集団反発の動きを見せていることに対して、大統領府が６日、「法と原則に従って対応する」と警告した。
韓国人の個人旅行者２人のパスポートが１日、タイ南部のパンア州・カオラックで見つかったが、生存に関してはまだ確認されていない。
告別式には日本朝日新聞の箱島信一特別顧問も出席して故人を追悼し、「韓日の首脳が会った李明博（イ・ミョンバク）大統領の就任式当日に死去された故人にお目にかかり、両国間の和解や協力のためにマスコミが重要な役割を果すべきだというメッセージを伝えられたように思う」と話した。
ＷＴＯ、牛肉紛争でアメリカ側に立つ
同党の金炯旿（キム・ヒョンオ）事務総長は同日、主要党役員会議で「張議員が、比例代表に選定される前に党内比例代表選定委員の一部に金品を提供したという事実は、公認献金疑惑がもたれるて十分だ。
三星（サムスン）電子やＬＧ電子、ＳＫエネルギー、現代（ヒョンデ）自動車、ポスコなどの主要企業も同日、それぞれ企業説明会を開く予定で、外国人の誘致規模はさらに増えるものと見られる。
メインバンクがきちんと役割を果たさなかったため、ほかの銀行から財務構造を評価しなおしてもらいたい。
同契約書は、「株売買契約書」というタイトルのＡ４用紙２ページの分量だ。
合わせて、交渉がうまく行かず、関税化が避けられない可能性に備えて、開放の衝撃を最小限に止められる農民・農村対策を急がねばならない。
検察は「ダイヤモンドを殷氏が先に要求したので買ってあげた」というユン氏の供述を確保し、殷氏に事実関係を確認している。
ただ、調査団が数回にわたって該当農場への訪問を要請したが、農場オーナーが拒否したため、面談も別の場所で行われたという。
同日の業務報告には、最近、国家情報院・企画調整室長の内定問題で論議をもたらした徐東晩（ソ・ドンマン）尚志（サンジ）大学教授が、前大統領職引継ぎ委員の資格で参加し、注目を集めた。
相談前には月平均所得が１９９万ウォン、支出が２７３万ウォンで７４万ウォンが赤字だったが、相談後は所得２０１万ウォンに対し支出が２１４万ウォンで、支出が５９万ウォンも減少した。
しかし、ニューヨークタイムズが日曜日付のレビューで、アチソン・ラインに韓国が含まれたと誤って報道した。
いわば「新黄金時代」到来だ。
中国政府がマスコミ報道は封じても、インターネットは相変わらず騒がしい。
反面、ＵＡＥは昨年、ドーハアジア大会の時から呼吸を合わせてきた選手たちで構成されている。
大統領府が、４・２７南北首脳会談で文在寅（ムン・ジェイン）大統領と北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の終戦宣言を推進していると明らかにした。
大統領直属機関の国家均衡発展委員会が、地方巡回討論会を経て、地域均衡発展プログラムを具体的にまとめれば、これと連携して首都圏工場の増設問題を片付けるということだ。
国家政策とかかわる主な宣伝活動がある時は、いつでもそうであるように、この日の人民日報の社説は中国の主なマスコミに一斉に載せられた。
海洋廃棄物の活用は、今後、タブレットＰＣやノートパソコンなど、三星電子のＭＸ事業部の全ての製品群に拡大する予定だ。
歴代大統領の中で韓半島の恒久的平和を目標に提示しなかった人はいなかった。
そして、世界初、あるいは世界最高の技術開発のため、昼夜を問わず、研究に打ち込みたいという。
弁護士出身の崔載千（チェ・ジェチョン）議員は、「法案の目的には同意するが、還収という制度は韓国の法ではほとんど使われてない概念だ。
系列会社ポスコケムテック、ポスコＥＳＭでリチウムイオン電池用陽極（プラス極）材と陰極（ マイナス極）材を生産している。
「権副首相は大学の需要先が企業であるだけに、企業で大学を評価してほしいといいました。
統一部は先週、南北を東海圏・西海（ソヘ）圏・国境地域の３つのベルトで包括的に開発する「韓半島新経済地図構想」の総合計画を今年上半期まで樹立すると発表した。
今年上半期（１〜６月）の韓国主要企業グループの入社競争倍率が昨年同時期より高い３３．５倍だったことが明らかになった。
日本の朝日新聞が７日、北朝鮮の朝鮮中央通信の報道として、北朝鮮が１日から国債の発行を開始したと伝えた。
レドブロークスは日本の優勝配当率を１対３に予想し、３位に上げた。
４００メートルの金メダルと２００メートルの銀メダルの違いをたずねられた質問に対しては「愛国歌が流れないことですね」と言って笑顔を見せた。
スタンダード＆プアーズ（Ｓ＆Ｐ）、ムーディーズ、ピーチの３大信用格付け会社も、同日一斉に「首脳会談が韓国の信用格付けにはあまり影響しない」という見解を明らかにした。
司法処理論議は継続
コール金利は、金融機関同士で余ったり足りなかったりする資金を３０日以内の超短期で取引する際に適用される金利。
韓国側は同日、偶発的な武力衝突防止策として、南北の西海艦隊間の直通電話開設、西海上の南北軍艦間の共同周波数使用、旗など視覚的手段を利用した相互連絡案などを提示したが、北朝鮮側はまず戦線地域で相手を刺激する宣伝を中止して、その手段をとり除かなければならないと主張した。
安保理は書簡を受け、緊急会議を開催した。
慶尚北道慶州市（キョンサンプクト・キョンジュシ）の良洞（ヤンドン）村から持ってきた韓国式家屋の大廳（テチョン、母屋の部屋と部屋の間にある広い板の間）に座ると、壁面の映像を通じて良洞村の四季の風景や声を生き生きと鑑賞することができる。
最近はなかなか目にできない３女１男の多幸な家庭を作った男性の後輩が、５年前に社内掲示板に掲載した文章が記憶に生々しい。
これに先立ち、金訴追委員は同日法廷で、盧大統領の弁護人団が提出した回答書の検討と自分の総選挙の出馬日程などを理由に期日変更申請を行ったが、受け入れられなかった。
国家の３大要素は、主権、領土、国民だ。
今年、日本、中国、ベトナムに海外支社を設けたヒョンジンも来年、本格的に事業を展開する計画だ。
三星電子は３．９３％増の４０万９５００ウォンで引け、昨年４月２５日（４１万３０００ウォン）以来１５ヵ月ぶりに４０万ウォンを超えた。
外国メディアは、「バンコク空港が閉鎖され、これまで約２４万人が足止め状態になったと推算している。
アレキサンダー・ボシバウ駐韓米大使は、２５日放送予定の韓国テレビ局のＳＢＳ『ハン・スジンのサンデークリック』の収録を２２日行い、「偽札発行に（北朝鮮の）国家機関が関わっているという信頼性の高い証拠を持っている」と主張した。
検察は、チ氏がこのうちの一部を李議員の選挙運動で使用したかを調べている。
これまで、公正取引委員会が口座追跡権を行使してインサイダー取引を監視することができたのは、30大グループに限られていた。
これは、中国主導の東アジア地域包括的経済連携（ＲＣＥＰ）と米国主導の環太平洋戦略的経済連携協定（ＴＰＰ）の競争と圧力に直面した東アジア諸国にも多くのことを示唆する。
日本の裁判所が第２次世界大戦中に日本軍の軍慰安所設置と軍慰安婦の存在を事実として認めながらも、被害者の損害賠償請求は棄却する判決を下した。
潘氏は、寛勲（クァンフン）クラブのフォーラムでの発言が大統領選出馬を示唆したと報道されたことについて、「本来の意味より（報道が）先走った。
その次には金妍兒が何をすればいいかは、私にも分からない」と話した。
ともすれば「２０対８０」云々し、金持ち２０を叩いて庶民８０を生かすといった具合に主張していたが、庶民の暮らしはよくなるどころか、貧富の格差がむしろ拡大した。
物価上昇、内需景気の低迷、国際原油価格の高騰、先進国経済のい縮など、国内外の悪材が、韓国の経済と国民の暮らしを挟み撃ちにしている。
預金保険公社は９月「大宇系列会社５社の前職・現職の役職員４９人に、４兆２６９７億ウォンに上る経営不振の責任があり、これら系列会社に対しずさんな会計監査を行った４の会計法人と会計士３５人にも２兆８１６９億ウォンにのぼる連帯責任がある」とし、１７の債権金融機関に損賠訴訟の措置を要求した。
細部品目別上昇率は、白菜＝２１３．３％、レタス＝１７１．４％、ネギ＝８９．７％、金の指輪＝２７．４％、ガソリン＝１３．４％、市内バス代＝１０．４％、都市ガス＝１０．７％などで、このごろの農産物と原材料価格の上昇の影響が、そのまま反映されたかっこうとなった。
そのため、１００％民営化の実現を望むのだ」
０４〜０５シーズン、ビジャレアルのユニホームを着て、スペインリーグの得点王（２５ゴール）に輝いたフォルランは、５ゴールまで広がっていたエトオとの差を１ゴールに縮めた。
同関係者は、「３日頃に発表しようという意見が多い。
景気が悪い時は、企業各社の投資意欲を掻き立てなければならないが、国税庁は足りない税収を補うため、大々的な税務調査を行うという。
最善を尽くして韓国最高記録を立てたいです」
金氏は、盧氏の「政治的師匠」と呼ばれた金元基（キム・ウォンギ）元国会議長も後援会長に迎え入れた。
韓国と北朝鮮の通信連絡線が復旧し、南北対話の再開に向けて政府内では演習の延期・中止の必要性が提起されたが、ひとまず演習を予定通り実施することで韓米軍当局が方向性を定めた。
さらにポンペオ氏は、「首脳会談が成功すれば、日本、韓国、中国など多くの国家が対北経済支援に参加することになるだろう」と強調した。
警察によると、ミストリー氏が乗っていた車はムンバイ近くのファルガルの道路分離帯に衝突した。
同氏は「指導者が大声を出すと、関心を引くことはできるが、そんなことは国にとって何のプラスにもならない」と指摘した。
羅卿瑗（ナ・ギョンウォン）ハンナラ党スポークスマンは同日、「盧大統領が大統領選挙を５ヵ月先にひかえた今、金長官をいきなり更迭するなら、所信言動に対する報復人事であり、大統領選挙を公正に管理しないことを意味する。
世界は今、進歩と保守、左と右の特定の理念では克服できない危機に直面している。
蔚山の沖合いで先史時代から鯨をとってきたことを物語る。
さらに「重要なのは（北朝鮮の）言葉ではなく行動であって、本気度だ」と強調した。
Ｌ記者は検察の調査で「朴前代表キャンプ側の人士（麻浦チームのホン某氏）から抄本を受け取ったわけではない」と主張しており、Ｌ氏は「（抄本の流出は）私とは無縁だ」と話したという。
しかし一件当たり5万ドルを超える時は韓国銀行に申告が義務化され、年間1万ドルを超えた場合は、国税庁に通報される。
さらに、「建物の階層が低いと、（オフィスというよりは）家のような感じを与える。
１１年間スノーボードの魅力にはまっている彼は昨年、現代星宇（ヒョンデ・ソンウ）リゾートで開かれたスノーボード大会で優勝するなど、華やかな受賞経歴を持つアマチュアの実力者である。
Ｊリーグの柏レイソルで活躍している柳想鉄（ユ・サンチョル）も、欧州に活躍の舞台を移しそうだ。
大笑いするやり方から学び、食事をする時も、「いただきます。
[記者の目]「改革完了」の形作り
仁川松島（インチョン・ソンド）新都市に建てられる松島国際学校の鳥瞰図（左側）と、学校内部（右側）。
かつて、世界経済秩序の議論はＧ７（先進７ヶ国）が主導してきたが、いまや新興市場諸国が積極的に参加する形へと発展した。
独島（ドクト、日本名・竹島）の領有権主張、集団的自衛権行使の容認、拉致問題をめぐる北朝鮮との交渉も憂慮される。
ＲＩＭＰＡＣは、１９７１年に米国など３ヵ国で始まり、隔年で実施されている。
環境部の関係者は、「当初、環境影響評価の当時、アオコと黒水をはじめ、今後起こりうる環境問題を綿密に適示しなければならなかったが、このような内容は含まれなかった」と話した。
しかし、「新型コロナ」が広がる様子を目にし、いち早くこの分野の研究に関心を傾けた。
北朝鮮が最近、平安北道鉄山郡東倉里（ピョンアンプクト・チョルサングン・トンチャンリ）の西海ミサイル発射台を約６０メートルに大型化したことが確認された。
柳承敏は２セットを１１−５で勝って勝負を原点で戻したが、３セットでミスを連発し、２−１１で敗れ、１０−１０まで行った４セットのジュース状況で、回心のドライブが連続アウトされながら１０−１２で負け、１−３で試合を終えた。
ただ、盧大統領は、「大統領選挙資金を公開し検証する過程で、経済に負担がかかるようなことがあってはならない」とも述べたと、李広報首席が伝えた。
公開採用出身者より組織への忠誠度が低いという評価を受けているという意味だ。
これに先立つ昨年１２月ソウル市議会は、鄭監督とパク・ヒョンジョン元ソウル市響代表（５２・女）の間で葛藤（衝突）が生じると、数回にわたって鄭監督に出席を要求した。
投票・開票も選管委の監視のもとで公職選挙に準じて同様に実施する。
中小企業に入社し、数年間会社に勤めた後、大手企業に転職できる道は閉ざされている。
ほとんどの人々は他人のせいばかりにする。
今回の措置が葛藤を克服する転機になるよう今度は日本が誠意を見せる番だ。
特使団は２３日午後、人民大会堂で習近平共産党総書記を表敬訪問し、朴次期大統領の親書を伝える。
昨年と今年の成績の違いは、準備期間の違いだ」と吐露した。
ヘリテージは自由市場、自由貿易、強い国防、伝統的な価値、法治の重要性を強調する。
２３日には３０万８０００台、２４日には２９万８０００台が帰京するだろう」と予想した。
見返りのための賄賂なら所得税を、単なる贈与なら贈与税を納めなければならないという。
ＰＳＹは１曲だけヒットして忘れられる「ワン・ヒット・ワンダー（One Hit Wonder）」の恐怖を振り払った。
史上初に疲労された選手村も同様に人気だった。
プロ連盟は今回の中継がＫリーグを海外に知らせる絶好のチャンスだと判断し、実費程度のみ受け取り、できるだけ協力する方針だ。
韓国政府はこの問題を外交的に解決するための活動を本格化しているほか、国際協力を通じた事態の解決を求める国際世論も強まっている。
経済の建て直しは大統領が先頭に立つべき国政の最優先課題だ。
検討報告書には韓国の育児状況及び政策に対する診断と、韓国政府に対する勧告案などが含まれている。
チャン氏は、「２４日、大邱（テグ）ユニバーシアード大会の競技場近くで記者会見当時、北朝鮮記者に暴行を受けたが、李庁長は暴力現場で現行犯を逮捕しなかった」と告訴の理由を明らかにした。
クリーンとジャークで合計３２６キロを持ち上げて世界新記録を立てたが、交通事故の後遺症で苦しんでいた張美蘭（チャン・ミラン）は、２０１２年のロンドンオリンピックの時、ジャーク最後の試みで失敗すると、バーベルを撫でた手を口に持っていって別れを告げた。
一方、与党民主党も２７日、汝矣島の党本部で最高委員会議を開き、１５人前後になる党改革特委を設置することにした。
口蹄疫が内陸の奥深くに位置した忠州にまで拡散したことから、すでに口蹄疫ウィルスが全国的に蔓延している恐れがある。
２００人のうち２７人が、家族を韓国に呼ぶために定着支援金の一部をブローカー費用に使ったと答えた。
韓国憲政史を振り返れば、歴代大統領の失敗は「退任後」を意識した無理数のためであるケース多い。
眼科もレーシックなど視力矯正手術件数が大幅に減ってきている。
前日、LGに勝ってマジックリーグ1位になったロッテは、一日で2位に転落し、LGとプレーオフ進出をかけて熾烈なゲームを繰り広げる事になった。
昨シーズンの上位４チームのうち３チームの監督が、早くも入れ替わったのだ。
ＧＭデザインセンターで韓国人は、数が多いのみならず、ＧＭが最近主導しているデザイン革命においても、核心的な役割を担当している。
ネットユーザーが大挙してサイバー亡命を始めると、検察は「メッセンジャーのようなプライベート空間ではない」と鎮火に出た。
昨年、第一（チェイル）毛織の常務に迎え入れられた後、営業やマーケティング、PR、販売は会社の各分野の専門家らが直接引き受けた。
学校にも行けず、家計のために夜遅くまで働く１６歳の娘の姿がまだ見えないからです。
このような努力の結果、０４年、南アフリカ共和国のゲート・タイスは２時間７分６秒の国内大会最高記録を立てた。
ストライザンド、反戦の先頭にＤＰＡ通信が２７日報じたところによると、歌手であり俳優、映画監督である制作者のストライザンドは２２日、民主党重鎮のゲッバート上院議員宛てにメモを送り「フセイン大統領は世界貿易センターを爆破しなかった。
「まさかトランプ米国大統領？
政府はこうした内容が盛り込まれた公職者倫理法改正案を、１４日国務会議の審議を経て政府案として最終的に確定し、今月中に国会に提出することにした。
国会は「危機脱出予算」の審議ででも、国民の苦痛を減らすべきだ。
運送業界、油類税引上げ分の支援を延長実施
統一研究院の呉承烈（オ・スンリョル）研究委員は「農業分野で非常に保守的な北朝鮮が、個人営農制を導入したのは、北朝鮮の経済改革の動きが前向きの方向に進んでいることを意味する。
バチカンで５日から１９日まで開かれる世界代表司教会議は、このような内容の中間報告を１３日、発表した。
このようなスピーディな捜査について、検察の一角では、目に見える捜査結果を早期に導き出すことで不要な政治的議論を抑える一方、捜査長期化を防ぐため検察が総力戦を展開していると分析している。
委員会はまた、少年事件の場合、刑事起訴可否を検察ではなく、裁判所で決める案を推進することにした。
彼は、「韓国企業の支援規模を増やすべきだ」という意思を伝えたという。
結果的に養女と愛に落ちたことになったアレンは、激しく非難され、知的なコメディー映画で有名な彼が、平凡な韓国女性と愛に落ちた理由に対してもあれこれと取り沙汰された。
これについて、警察庁のある幹部は「政府が急いで手配解除を推進する場合、保守陣営の反発が意外に手強い」とし、「こうした反発のために結局、法務部と現場警察との間に意見の食い違いが出ている」と解釈した。
リロングウェ中央病院の看護士、フララピ・クンケヤ二（３６）さんは「友達は私に時間を無駄にするなって言います。
韓昇洙（ハン・スンス）首相候補者に対する承認同意案が２９日に国会で処理されるとしても、邊道潤（ピョン・ドユン）女性部長官候補者を含め、近いうちに内定する統一部、環境部の新たな各長官候補者に対する国会での人事聴聞会を来月３日前までは終えることができないという状況の中での苦肉の策だ。
ウリ党は国家保安法と私立学校法は政府と協議を経て、過去史真相究明法と言論関係法は党が独自で法案を提出する予定だ。
過去の政権の違法行為は、明るみに出れば断罪するべきだ。
中でも最大の苦痛を受けたのが、オハーン氏のような女性だろう。
計画通りに会社分割が行われるためには、来月２９日に行われる株主総会で可決されなければならない。
イスラエル軍報道官のアビタル・レイボビツは、「イスラエル軍の目標は作戦区域内のハマスのテロ基盤施設を破壊することだ。
私に恥をかかせる気なのか」と言った。
顔も知らない人が私と母親の情報を調べたというのが怖くて問題のレスを削除しました」（会社員の朴某さん・３３）
政府は南北貿易の縮小や北朝鮮への物資搬出の制限の強化措置などを検討しているが、民間業者が反発する可能性を憂慮しているという。
彼は３０日、父親の葬儀に出席できるよう、拘束執行を停止してほしいと裁判所に申請した。
学校側は教授たちあてに電子メールを送り、投票を公示しており、投票は１３日午前９時〜１４日午後６時の２日間にわたって、電子投票の方式で行われる。
ＥＢＳは昨年「販売利益を修学能力関連のインフラに投資する」と国会に報告したが、低所得層に対する講義教材の無償供給とパソコン提供に使った金額は１３億７０００万ウォンにとどまった。
農民は約５０台のトラックに牛を乗せて上京闘争を試みたが、警察と激しいもみ合いの末、解散した。
権限を悪用し、巨額の賄賂を受け取ったり、財産を隠す汚職を犯した公務員も少なくなかった。
しかし、鄭氏の交渉相手となるブリンケン氏は１９日（現地時間）、上院外交委員会で開かれた承認公聴会で、北朝鮮の非核化問題について、「最初にすることは、北朝鮮へのアプローチと政策を全面的に見直すこと」と明らかにした。
チョン日本帝国主義の侵略を受けた中国はいまだに、日本文化に対して拒否感を感じている。
韓米両国はすでに「骨切れが発見された箱だけを返す」という原則に合意した状態なので、今度輸入された米国産牛肉は量に関係なく、国内への流通が確実視される。
２０１０年に始まった「南海岸のサンベルト」事業後、海岸には宿泊施設が雨後の竹の子のように建設されている。
ＫＢＳとはあうんの呼吸を誇っていた政府が、めずらしくただちに反駁に乗り出し、「国民の放送」ＫＢＳを信頼していた人々を戸惑わせた。
独立館は日本帝国による強制占領期に独立運動をして貴い命を捧げた殉国烈士２３２７名の位牌が供えられている所だ。
２００６年が暮れ、新しい希望が浮び上がる
峡谷の端の展望台で鑑賞しなければならなかったからだ。
政府省庁の記者室を統廃合し、取材を制限する案を発表した後、国政広報処が全面に出て、新制度を弁護するのに忙しい。
今年初めには、ポスコが鉄鋼製品の輸送サービス入札の過程で、韓国国内の８つの物流業者から１８年間、入札談合の被害を受けたことが明らかになった。
絶対的な数字は大きくないが、初の「高校生投票」という象徴的な意味は小さくない。
昨年４月、サムホドリーム号が拉致された当時のように、作戦すらできず、海賊らに対し、史上最高額の身代金を払った「屈辱」を繰り返さないという政府の意志も反映された。
韓国とチリのＦＴＡ発効以前、一部で懸念されていた韓国農家の被害は非常に制限的であることが分かった。
国民（クンミン）銀行が今週に適用する住宅担保融資の変動金利は年間５．７８〜７．３８％で、先週より０．０５％ポイント上昇しており、最高金利は１ヵ月間で０．１３％ポイントも上がった。
全世界の世論が激昂した原因が中国国境地域で行われる脱北者の逮捕と強制送還であるにもかかわらず、駐中韓国公館にいる長期滞在の脱北者問題を処理する線で終えようとするのではないか、との見方もある。
盧大統領は「個人的な立場では、究極的に特検により私の側近たちの不正疑惑を糾明することについては、全く拒否しないという点を明言しておく」と付け加えた。
また「朝鮮半島での衝突とそれの拡大を防ぐことについての議長声明が出ただけに、敵対勢力がそれの逆行して武力示威や制裁といった挑発にこだわり続けるなら、われわれの強力な物理的対応を免れことはできないだろう」と威嚇した。
多くの高官や数千人の韓国人がロシア公使館の区域内に押し寄せた」と伝えた。
しかし、米国側は、韓国が有事のさい、緊急に必要とされる弾薬をはじめ戦時対応物資を確保するための財政の拡充こそ解決策だと強調し、事実上、韓国の提案を拒んだとのこと。
その理由は、２つの教員団体である韓国教員団体総連合会（教総）と全国教職員組合（全教組）の食い違った反応のためだ。
静かで風情のある古風な石垣通りを文化財に指定し、保存する。
４０、５０代の女性が１０、２０代たちがよく着る服を買い、中年男性がインラインスケートを楽しむ姿は、もはや珍しくない。
秋信守の釜山（プサン）高校の先輩である白嗟承（ペク・チャスン、２７、シアトル）も同日、今季初めて大リーグに登板したが、勝ち星はつかなかった。
米紙ウォールストリートジャーナル（ＷＳＪ）は、今回の補償の恩恵を受ける車の運転手は、約１６００万人に上るだろうと見込んだ。
龍仁市ソンボク洞（ソンボクドン）バンク不動産のチョン・ヨンスク室長は「板橋の中大型マンションが坪当たり２０００万ウォンで分譲されるだろうという話が出回り、わずか１週間でソンボク地区の中大型マンションの売り物が影を潜めた」と話した。
今回の模擬演習に参加する部隊は、国内の韓国軍６個、米軍３個部隊をはじめ、米国本土の７個部隊と日本沖縄駐留の１個部隊の１７個にのぼる。
楽曲のタイトル通りというか、キム・ハヌルが韓国フィギュアスケートの「ニューフェイス」として期待を集めている。
資本金など具体的な法人規模は知られていない。
言論と「誤報との戦争」を宣言した盧大統領が、国益に関わる宋報道官の「誤報」については、どう対応するかが注目される。
これに対し、最高検の関係者は、「捜査記録のうち出さなかった部分は公訴維持と関係のない内偵記録だ。
維新は、そういう形で訪れては消えたが、４０代の半ば以降と５０代はじめの世代にとっては、維新は格別な意味を持つ。
英ガーディアン紙によると、この夫婦は、寄贈された卵子を不妊クリニックで２年間体外受精の治療を受けた末、出産に成功した。
慰めの歌がロングセラーとなった所以だ。
だが、ユベントスが今試合を控えて、継続して嘘を言いながら二枚舌を使ってきたことが明らかになり、ファンの怒りは容易に鎮まりそうにない。
政府筋は２２日、「『住民が望む』という前提の下、ＴＨＡＡＤの配備地域を城山砲台からロッテゴルフ場に変更する案を検討している」とし、「ロッテゴルフ場（１８ホール）の９ホールをＴＨＡＡＤ敷地にし、残りの９ホールを米軍のゴルフ場に活用することを米国側に提案した」と明らかにした。
政府、「地方銀行+優良銀行」式の統合案 許容
化粧品・生活用品をつくる業者が、「匂い」に固執する理由がここにある。
一方、フランスの１０００余りのウェブサイトが、イスラム教徒を名乗るハッカーの攻撃を受けたと、サイバーセキュリティーの専門家たちが１４日、明らかにした。
ソウル市役所前のソウル広場が再びレッドデビルスの歓声で盛り上がった。
１万文字分量に上る記事は、この人物が４回に渡り「改革開放の第１世代」を自任する中国共産党・中央党教の若手教授と交わした対談内容を、第３者が「政権党は基本的な政治倫理を樹立すべきだ」というタイトルをつけて、同人物が直接伝える形でまとめたものだ。
ソウル市議員はソウル市庁の局長級年俸と変わらない水準。
「バスケの徐障勲（ソ・ジャンフン）とかキム・ジュソンが監督にならない限り、自分が最高ですね。
北朝鮮は２３日、金剛山（クムガンサン）観光地区内の離散家族面会所など、韓国政府所有の５つの不動産を没収し、残りの民間所有の不動産についても、凍結措置と共に、管理人員を追放すると明らかにした。
李相熹（イ・サンヒ）国防部長官は２８日、軍首脳部緊急対策会議の席で、国軍機務司令部から軍内に潜入したスパイ容疑者の現況報告を受けて、深い憂慮を表明し、徹底的な対策づくりを指示した。
同紙によると、同高官は「北朝鮮が８０００本の使用済み燃料棒を再処理すれば、６〜９個の核兵器の生産に十分なプルトニウムを抽出することになる。
ここで重複された人を除いた５万４９６６人が最終的に国税庁に通報された。
４．両者は、離散家族捜索願い申請者らの生死確認調査及び書信交換作業の規模を拡大することとし、その具体的事項は第４回南北赤十字会談で協議し、決定することとした。
格付け会社（ＣＢ・クレジットビューロー）による個人格付けが一般化された米国の事例をみると、ＣＢ点数活用の拡散が個人の経済と社会生活にどれほど多大な影響を及ぼすのかが分かる。
しかし、そのような精神で厳格な散文の領域に介入すれば事故が起こる。
政府、省庁など、公共機関のホームページ３ヵ所に１ヵ所の割合で、個人の住民登録番号がさらされていたというのは、政府が国民のプライベートの保護をなおざりにしていることをうかがわせるものだ。
弘益（ホンイク）大学近くの小規模クラブの登録形態のために笑えないことも起きる。
そこに、来年から賃貸マンション約１万８０００世帯と一般分譲マンション約９０００世帯を建設する計画だ」と２５日発表した。
同日、韓国や日本などアジア証券市場の動きは、再び世界金融市場に相当な影響を及ぼす可能性もある。
降水量が少なく、日照時間が長くなければならないからだ。
昨年末には、これまで総額規模２０億ウォン以上支援してもらった新世界との再契約に失敗した。
新年の願いこそ、それぞれ異なるかも知れないが、地異山の初日の出の前では皆が一つになる。
午前１１時から午後１２時まで１５分間隔で、「Canon Mark Ⅱ N」カメラで撮影した。
同時に協力と交流も活性化され、拡大し、韓民族がみんなその恩恵を享受できるシナリオである。
もちろん、韓国の記者がアフガン入りしたとしても、実際に取材するのは簡単でなかったはずだ。
授賞式は１５日、第２１回富川国際漫画祭の開幕式で行なわれ、祭りの期間中に受賞作家のサイン会も行う予定だ。
午後８時が過ぎて８人の高齢者の方が集まると、高らかに笑う声と残念がる歎声が棋院を埋めた。
世界上位１０内の大富豪のうち、ＩＴ関連事業家ではないのは、フランス・ルイヴィトングループの最高経営者ベルナール・アルノー氏（３位）と米バークシャーハサウェイの創業者ウォーレン・バフェット氏（１０位）の２人だけだ。
李氏自身は高血圧のため、徴集を免除してもらったというが、ともかく兵役の義務を尽くしたことでは、彼は平和を守った経験のない人だ。
レプルス病院は７日、分離手術の途中死亡し世界中の人々を悲しませた、イラン人シャム双生児のビジャ二姉妹が入院していたところだ。
ＭＦイ・チャンドン（２２＝光州）が初めてＡ代表に選出された反面、予備登録の５０人に入り期待を集めたＫリーグチャレンジー（２部リーグ）の得点ランキング首位のチュ・ミンギュ（２５＝Ｅランド）は最終メンバーには含まれなかった。
空中撮影でこの事実を確認したケネディ米大統領は、ただちにテレビ演説を通じてこの事実を国民に知らせ、キューバに対する海上封鎖を命令した。
米太平洋空軍司令部は同日、ホームページに関連写真を公開し、「（日米両国の）『強固な同盟』を示す躍動的な戦力展開を披露した」とし、「今回の訓練は、日米の対応能力の強化と地形熟達の向上が目的だ」と明らかにした。
欧州での和解はドイツの謝罪とともに、フランスなどの「寛容」がセットとなって実現した。
朴槿恵（パク・グンへ）大統領のこの一言が、教育部を困惑させている。
オークション初日の１９日から、この「名品」を手に入れるために、１００１万ウォン、１１５２万ウォン、１１５５万ウォンなどと書いた人々がいたためだ。
政府はひとまず、日本政府が韓国側ＥＥＺ内での水路測量などの挑発をしない限り、６月にドイツで開かれるＩＨＯ海底地名小委に、韓国式海底地名の登録を行なわない方針だ。
０８年のリーマン・ブラザーズ事態の時より今が危機だ」（食品業界の関係者）
盧大統領は、２２日に開かれた政府・与党と大統領府首脳部の１２人会議でこのような構想を明らかにし、意見を調整した。
本は、「ハンセン病患者の抑圧された気持ちを表わした詩『デモ』の中の表現のために、一時左翼に決めつけられて苦境に立たされたこともあった韓何雲は、韓国詩壇では最初の下位者だった」と評した。
最近、「９月の危機説」などで投資家らが、ただでさえ敏感になっていた時期に、このような個別企業の流動性危機説は、資本市場にさらなる衝撃を与えかねない。
米国は北朝鮮の１７機関や団体に対する資産凍結を要求し、日本も独自の追加リストを提出した。
フィナンシャルタイムスは、このような米国と西欧国民の反世界化感情を、中国、インドのような新興国との自由貿易に対する不安の表われと解釈した。
大韓商工会議所は昨年１０月、現行の経済・社会教科書の内容の中から、企業に対して誤解の余地のある６２の文句の修正を建議し、この中で４０項目を今年１学期に反映してもらった経緯がある。
鄭景斗（チョン・ギョンドゥ）国防部長官は同日、国会法制司法委員会に出席し、北朝鮮の韓国への軍事行動計画の保留決定について「保留ではなく完全に撤回しなければならない」と強調した。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が、鄭義溶（チョン・ウィヨン）大統領府国家安保室長ら韓国特使団に「（米国は北朝鮮を）正常な国家として待遇しなければならない」との考えを伝えたという。
米中首脳が直接乗り出したことは、状況がそれだけ深刻だという証拠である。
コーヒーと生存を取り替えるな、ということだ。
ネガティブ戦略の代わりにウィンウィン戦略
崔氏の詐欺劇は２００３年５月、李氏所有の学園財団の税理士が、ＮＡＢ名義の源泉徴収領収証が偽造だという事実を見つけて、発覚した。
クリーン政治委員会所属の高承鄹（コ・スンドク）弁護士は２２日、記者会見で「３件の契約書は裏契約書ではなく正常な契約書で、全く問題にならない」とし、「この契約書には李候補がＢＢＫと関連があるという内容は一字もなく、李候補とＢＢＫを関連付ける国文契約書は完全に捏造されたものだ」と反論した。
アルゼンチンを下した追憶を再現し、２大会連続でオランダをＷ杯決勝に導く点取り屋は誰になるだろうか。
２日、休息のためバグダッド近郊に出かけた後、帰ってくる途中だった米軍のチーヌク・ヘリコプター１機が、バグダッド西方のパルーザで撃墜され、少なくとも２０人の死傷者が出た。
政府は、清海（チョンヘ）部隊の「三湖（サムホ）ジュエリー号」救出により、拘束した海賊５人を、飛行機を使いドバイ経由で強制連行する方法について、アラブ首長国連邦政府と協議している。
また、「金大中政府下では、通信秘密保護法に規定されたとおり、裁判所の令状を受けるか、高裁首席部長判事の許可や大統領の承認を得て、合法的に盗聴した。
一方、与党「共に民主党」は、自由韓国党の座り込みについて「理解できない振る舞いだ。
数十台の車がいっぺんに吹き出す排気音（マニアはこれを敢えてサウンドと主張する）は、観戦する人の胸を踊らせる。
５日、広島の平和公園にある韓国人原爆犠牲者の慰霊塔に日本定住の韓国人たちが訪れ、花束を捧げながら犠牲者を追悼している。
恒星と惑星が遠ければ、このような現象を見ることはできない。
趙重勲（チョ・ジュンフン）韓進（ハンジン）グループ会長が、１７日午後１時、仁川（インチョン）市の仁荷（インハ）大附属病院で老衰のため他界した。
戦闘兵派兵に対する国内の否定的な見解も抗しがたい。
これだから第３者の日本まで「予定通り実施せよ」と出て来るのだ。
三星電子・情報通信部門の首席デザイナーであるファン・チャンファン部長は「市場ごとに携帯電話を選ぶ基準が違う」と指摘した。
高危険群牛を対象にした集中検査が重要だ」とも話した。
７日、ギリシャ・テッサロニキのアリストテレス大学で、デモ隊が投げた火炎瓶を警察官が避けている。
国民と呼吸を合わせるという印象を与えることができない政治指導者は、ほかに長所がいくらあっても国家最高指導者になることは難しい。
上半期の良い流れを続けていきたい」と語った。
このうち、凶器や鈍器などで激しく抵抗した船員に対しては、特殊公務執行妨害容疑を追加する方針だ。
このようになれば、住民の原発センター誘致への意思が確認された自治体のみ誘致を申請できるようになり、自治体首長が反対世論を意識して申請を控える現象は減るものとみられる。
与党の内部でも反発が出る連立構想と過去史清算は端的な例だ。
購買品目は情報技術（ＩＴ）関連製品からファッション、料理などへ多様化している。
重傷者のうち１人は子どもだ。
アフリカのナイジェリアの女性たちが、多国籍企業を相手にした厳しい戦いで勝利した。
にもかかわらず、このような想像は、判事の成績表が裁判所にもたらす変化の風が尋常でないことを端的にみせてくれる。
これまで歴代どの首相も、どの副首相も、国民のことをしっかり考えた偉人はなかった。
最初のレストランは１７６５年にオープンした。
２６日、アラブ首長国連邦のドバイで、伝統衣装を着たある地元の人がラクダに腰かけて観光客を待っている。
２０００年に国立慶州博物館境内の統一新羅時代の井戸から発見された１０歳ほどの子供の人骨も一種の生贄の事例と推定される。
舞台に向かって列をなして置かれた８０００のプラスチック椅子が、青少年で満席だった。
統一部は、金剛山（クムガンサン）観光事業の政府補助金の支給中止と開城（ケソン）工業団地の追加分譲の延期など、微調整の水準で南北経済協力事業を維持するという方針を固守している。
とんでもない主張で国民を不安にさせ、自分たちの主張が事実でないと明らかになっても責任を負わない勢力が、韓国社会に存在する。
「数ヵ月前にも韓国人の慰安婦被害者数人が私の家を訪れました。
「ＢＢＫ株価操作事件」の核心人物である金ギョンジュン容疑者が２８日午前１時頃、検察の調査を終えた後、ソウル拘置所に戻りながらこのように述べた。
韓国が費用を負担するのが適切だと通知した」と明らかにした。
今後５年以内に、東南アジアのライバル国より法人税率の負担が少し低いか同水準にする方針」と語った。
教科書は、カリフォルニア州ロサンゼルス市やその近郊の公立高校で使用されている。
豪州のグレイアーム・アナルド監督は、「選手たちの精神状態が最悪だ。
問題発生の際は経営陣に責任を問い（指数 ２）、故意もしくは重い過失を犯した経営陣に対し、株主が訴訟を起こす投資家保護装置（同５）はＯＥＣＤ平均の５.３と６.７を大きく下回った。
京畿道安山市（キョンギド・アンサンシ）９万４０００世帯のマンション入居者たちが今月末までに納める住宅分の財産税９月分の納税を拒否している。
５０代女性の主な仕事は高賃金や正規職など、質の高い職ではない。
平壌市大同江（ピョンヤンシ・テドンガン）区域の衣岩洞（ウィアムドン）に位置する恩徳村は、「金総書記が恩徳を施す住居村」という意味にふさわしい北朝鮮の最高級ビラ村だ。
京畿道博物館は考古美術と民俗資料を常設展示しているが、特別企画展が立派だという評価を受けている。
これを３２坪に換算すると、平均の管理費は、分譲マンションが７万９３２８ウォン、賃貸マンションが４万６７５０ウォンの計算になる。
メジャーの最高齢勝利記録はジェイミー・モイヤーが保持している４９才１８０日だ。
今年初めの世界ランキングが１８８位に過ぎなかったチョン・ヒョクジンは、現在ランキングを８８位に上げている。
北京封鎖…影響広がる
このため、洪準杓（ホン・ジュンピョ）院内代表さえ、「投機筋に減税の特典を与える」と批判した。
しかし、そのような勝利に何の意味があるのか。
実際、反響も大きかった。
フロリダに合流して初の安打が本塁打だったのだ。
実際、昨年４月、保険検査１局長になったソン・グァンギ氏は今年３月の人事で、人力開発室の教授に配置され、５月３０日に退職したすぐ翌日、三星（サムスン）火災海上保険の監査になった。
新型コロナウィルスの感染拡大で１０日に開幕する予定だったマスターズが１１月１３日に延期されたことを受け、大会の伝統的なイベントである「マスターズチャンピオンの晩餐」まで先送りされると、前回王者のウッズが当初イベントが行われる予定だった日に家族と一緒に食事をする場面を公開したものだ。
米国と日本は遅ればせながら、自治体の財政危機を防ぐために早期警報システムを取り入れた。
同ミサイルは事前探知や対応が難しい固体推進ミサイルで、米国は懸念を示している。
疾病管理本部長は空席約１ヵ月後の２日にようやく任命された。
李明博（イ・ミョンバク）政府は、放送と通信の融合を掲げて５年前に情報通信部の通信部門と放送委員会を合体させて放通委を設置した。
北朝鮮に拘留されたチュさんは同日、板門店（パンムンジョム）を通って韓国に入国した。
この誤報騒ぎは、ネットを通じての情報のでっち上げがどれだけ簡単なのかを見せ付けた生々しい事例だ。
また、忠清南道泰安郡（チュンチョンナムド・テアングン）の原油流出事故といった特定の緊急事態が発生する場合に実施する契機教育関連指針と、学業成績管理指針も現行通り教育庁が主体になって管理される。
しかし、このようなことを防ぐとして過度な規制をするのは創造経済時代に花咲かせるべき企業家精神の芽を潰してしまうことを懸念する声が高まっている。
今年１〜３月にも昨年同期対比売上が約２６％増えて、上昇傾向が続いている。
外郭シュートの強い三星は、前半には３点シュート対決で１−３とかえってリードされたが、第３クォーターから３点シュートが決まり、点差を広げた。
具体的なストの日程は１５日の記者会見で明らかにする予定だ」と述べた。
今年２月のある日、ソウル韓国体育大学の水泳場。
尋ねることもしなかったとは、一体出国ゲートの警備員のセキュリティ意識はどれほどたるんでいるのか。
緯度は、ソウルとほぼ同緯度の新潟県に比べて、北東北は３８度線から北の清津（チョンジン、３８度から４２度）ほどの北方だ。
緊急の民生立法の処理に向けて国会が正常化しなければならないという要求だ。
解決しなければならない課題も多いが、何より政府の効率性と高めることが急務だ。
そのうえ、浮気男というキャラクターや時代劇は慣れていない。
昔から開城（ケソン）を根拠地にした松商は有名だった。
これに先立って国防部は先月２２日、兵務不正第１次捜査チーム長（９８年１２月〜９９年４月）を務めた李明鉉（イ・ミョンヒョン）少佐が作成した「５５人リスト」の有無を確認する過程で、「全ての捜査記録を調べたが、ほかのリストは一切なかった」と否認していた。
教育放送（ＥＢＳ）修能講義内容も、昨年の水準で反映されるものとみられる。
さびしく疏外された人々に暖かい秋夕をプレゼントできれば幸いだ」と話した。
現在、碑身の複製品が２０１４年に作られ、螭首や龜趺と結合されている。
ＳＰＣのハッピーポイントと提携を交わしたデビットカードやクレジットカード６０種あまり、新世界の新世界ポイントと提携を交わしたデビットカードやクレジットカード４０種あまりの計１００種あまりの提携カードの登録が出来ない状況だ。
「ゲーム・オブ・スローンズ」は、ジョージＲ.Ｒ.マーティンのファンタジー小説が原作であり、王国の統治権を巡る物語を描いた作品だ。
地方区と比例代表の議席数は決定できず、選挙区画定委員会に一任することにした。
今までヨーロッパ系移民者の子孫が「米国株式会社」の持ち株が最も多く、米国の経営権を掌握し筆頭株主の役割を果たしてきた。
朴容晟、朴容旿元会長と朴容晩元副会長は、斗山産業開発など系列会社を通じて作られた秘密資金２８６億ウォンを横領した。
三星（サムスン）ソウル病院は地下７階、地上１１階規模の病院新築に関する具体的な内容について検討しており、キル病院も京畿道富川市（キョンギド・プチョンシ）に病院を新しく建てる計画を検討している。
日本の象徴である富士山がおかしい。
有り余る米の消費を増やし、小麦の輸入を減らす一石二鳥だ。
２３日午後６時から行われる第２戦は三星がブラウン、ハンファがチョン・ミンチョルを先発に予告している。
李容疑者に対する逮捕令状がとられれば、李容疑者は検察の不法大統領選挙資金がらみの捜査過程で逮捕される財界人としては孫吉丞（ソン・ギルスン）前ＳＫグループの会長に次いで２人目になる。
当時、ルーキーだった洪性フン（ホン・ソンフン）がチームの正捕手に浮上するや、陳甲龍（チン・ガブヨン）はチームにトレードを要求して三星に移籍し、「成功時代」を切り開いた。
建交部は最終決定と必要な後続措置などについては、引き継ぎ委と協議して決定することにした。
結局、勝てなかったものの、結果をすんなりと受け入れる。
しかし、公職倫理支援官室は行政府所属の機関だ。
フランスの３大経営者団体と５大労働団体が今月中旬、職業トレーニングや補償金などを代価に、労働者の採用と解雇を容易にする労働市場柔軟・安定化案に暫定合意したのも同じ理由からだ。
将来の成長に影響を与える潜在成長率が下がり続け、先進国入りの遅延も懸念されている。
道教育庁は、「検察の犯罪事実通報書と起訴状に沿って事実関係などを検討した結果、教師たちの行為が公務員の政治運動を禁止した法令を違反した事実が認められた」との見解を表明。
事務次長は、「欧州人は２４ヵ月未満の牛だけ食べる」という主張に関しては、「事実と違う。
［社説］国会改革、朴柱宣議員の逮捕同意案処理が試金石だ
「額にしわをつくっているんですが、その扮装を落としても一日中しわがなくならないので心配しています。
国家情報院vs.黄長鎏
昨年１年間だけでも１３７４件の自転車交通事故が発生し、６９人が死亡した。
政府は2日（月）、陳稔（チン・ニョム）副総理兼財政経済相を委員長とする「消費者政策審議委員会」を開き、前述のような内容の「2001年消費者保護総合施策」を確定した。
「品質はマニュアルや設計図面ではなく、ヒト（消費者）の観点で眺めなければならない」というのが、デンソーの原則だ。
構成員が１５万人ともなる組職であるため、多かれ少なかれ問題が起こるのは分かるが、内部綱紀がこのように乱れていては、社会全体の基礎秩序を正すことは難しい。
次ぎに檜から抽出したフィトンチッドが入っている箱にネズミを入れた。
０３年にイラク戦争を開始する直前までも、米軍は数機の無人偵察機を保有していただけで、地上用軍事ロボットは一台もなかった。
昨年は６位だったフランシスコ法王は今年は１３位につき、尊敬される人物の順位ではプーチン大統領に押された。
特に、米国内の人気は爆発的だ。
ソウル警察庁のサイバー捜査隊は７日、テレマーケッター５００人を動員して、去年 1月から今年の２月まで５万人余りから、１人当り４９万５０００ウォンずつ計２４億ウォン余の会員加入費を騙し取っていた「ＤＭＤ２１」の代表李氏（３６）を詐欺の疑いで拘束した。
警察は火災当時、彼らが直ちに火災消火に乗り出していれば、その後の２分３０秒後の午前９時５５分３０秒に大邱駅を出発し、火災現場の中央路駅に向かった１０８０号を停止させることができたことを明らかにした。
このうち１万人近くが、バカンスシーズンに都心に一人に残された力のない高齢者だった。
０１年、全体議席の２０％が女性議員で、急速に女権が伸張しつつあるポーランドは女性に一番良い国。
釜山ビエンナーレは、それ以前の釜山国際アートフェスティバルを引き継いだ行事で、０２年からスタートした。
習近平中国国家主席は昨年１０月の第１９回党大会で、２０３５年までに米国の経済力を、２０５０年は軍事力までも追い越すと宣言した。
この３年間、類例を見ない好況が続いていた韓国内の石油化学産業が揺れている。
これについて、福田康夫官房長官は、政府がこれを隠していた事実を認めたうえで「一度に公開すると、大きな混乱があることを懸念した」と釈明した。
このため、グループの系列企業からの受注が年間売上の１２％より少なく、２００億ウォン未満の場合は規制を受けない。
このように離党が予想される議員数にばらつきが大きいため、離党に踏み切る時期に対する予想も違う。
１日の平均訪問者が１０万人以上のサイトのうち、ポータルとメディアサイトは４０余りになると、情通部では推計している。
[社説] 文化予算1兆ウォンを超えたというが
国民銀行のヤン・ウォンモ労組代表委員長は同日、「非常勤職保護法の発効を控えて、原論的に進められてきた銀行圏の常勤職転換議論に、ウリィ銀行の労使合意で拍車がかかることになった」と述べた。
金は、修能の１０日前ごろ２科目の費用として５０万ウォンを支払った。
涙の「氷の女王」は「ほかの競技では泣かない」と誓った。
気難しい性格で有名な米国のウェンディー・ドゥーランに「ジェリー」というニックネームをつけられたほどだ。
中国留学生の入国が増え、帰国者のうち、高熱患者が発生したことを受け、国立保健院、仁川空港検疫所など保健当局は、検疫の大幅な強化に乗り出した。
透明かつきれいな政治が可能な法的装置も、ともに提示しなければならない。
政府は、全国の飲食店が６０万ヶ所、小売店が６３万ヶ所にもなり、過度な競争のために収益性が悪化したと分析するが、企業型の雇用不足が自営業者の増加した先行原因だ。
公正取引委員会（公取委）は、石油製品のほか、工業製品や加工食品に対しても価格調査を行い、不公正取引調査も同時に進めていることが、確認の結果分かった。
与党セヌリ党の金武星（キム・ムソン）代表ほど個性的な政治家も稀だろう。
ＬＨは、昨年末ベースで負債が１１０兆ウォンに上り、このうち利子を払う金融負債だけで７５兆ウォンで、一日の利子がおよそ８４億ウォンにもなる。
「大衆を引き付ける魅力は必要です。
後半35分のペナルティーキックのチャンスには、監督の指示に従いキッカーとして正確なシューテイングで追加ゴールを決めた。
——また、一方で疲れる人生でありながらも、寛大に受け入れる省察を見つけます。
正義具現全国司祭団の創立メンバーである宋基寅（ソン・ギイン）神父は、釜山派の精神的支えと呼ばれている。
移民１.５世で米国市民権者である金氏は、候補指名と同時に大韓民国国籍を申請して１４日付で国籍を回復し、現在、米国国籍放棄の手続きを踏んでいる。
女子プロバスケットボールのウリィ銀行が旧正月連休中の７日、本拠地の春川（チュンチョン）湖畔（ホバン）体育館でＫＢスターズを下して４年連続でリーグ優勝を決めた。
下半期、物価上昇懸念
野党・ハンナラ党の安商守(アン・サンス)、李在五(イ・ゼオ)議員は、国会の本会議での5分発言を通して「選挙法違反者に対する検察の偏よった捜査で野党議員らが多く起訴された」と主張した。
三星（サムスン）電子とパンテック系列は２５日、それぞれ高性能と先端デザインを売り物にした「ウルトラメッセージング」フォン（上）と「シューティングスター」フォンを発売した。
金司令官が緊迫した瞬間にイ教授のことが最初に頭に浮かんだのは、「アデン湾の黎明」作戦の経験があったからだ。
国民統合を強調する新政治連合が両元大統領の墓地に行くことで真摯さを示し、歴史の和解を実践する姿勢を示すことを望む。
来年１月２日までと予定されていた現在の社会的距離確保は、少なくとも２週間延長する案を検討している。
４月に西安に２００人余りの人材を派遣するときは、この制度ができる前だったので、「特別入国」を要請して隔離措置なしに人材を派遣した。
もちろん、今回の懺悔について、徹底した具体性が足りないという指摘もある。
中東地域には「レカノラ・エスクレンタ」という地衣類が育つが、この植物は砂漠の強い風に荒らされて空から落ちてきたりもする。
彼は、記者会見で、「苦しむ国民と危機に直面した韓半島、困難に陥った党に、微力ながら力になろうと帰国したが、指導部は、党員と支持者の意思に反する決定を下した」と主張した。
［社説］コメディ映画をハッキングした北朝鮮、米の制裁はコメディではない
最近は先端素材の発熱肌着もある。
高位外交官の息子である大学生Ａ（２４）氏。
負傷のタイミングが悪過ぎる。
黄祐呂（ファン・ウヨ）セヌリ党代表とキム・ハンギル民主統合党代表も同日、朝食を兼ねた会合で、６月の臨時国会会期中に特権制限法案を最優先で処理することで一致した。
しかし、白菜栽培農民たちは、「昨年は白菜騒動で損害を多く被ったうえ、実際にお金がなく種子を買えなかった農民も少なくなく、実際の栽培面積はこれより遥かに小さいだろう」と主張した。
馴染みのない競技場での初の練習であることを考慮したのか、ステップシークエンスを中心に高難度の動きは抑える様子だった。
韓米合同軍事演習、２６年ぶりに延期
「ャEル市長は『ギルム』さんですか？
国会の保守派議員らが、これに加勢した。
韓国政府の３段階解決案を支持　北朝鮮核問題で米政府関係者
しかし、競争が激しくなるにつれ、通常「Ａ＋」ランクの３年満期社債金利に対して２％ポイントが適用されていた社会整備事業のＰＦ加算金利が、最近は１．５％ポイントまで下がるなど、収益性が低くなっている。
しかし、両元議長側は、「徐々に決断（集団離党）の時間が近付いている」と話し、緊張したムードになっている。
米軍の地上戦は、今後さらに困難になるだろう」と語った。
国会は同日、６・１３地方選挙に出馬した金民錫（キム・ミンソク）議員の議員辞職願いを受理した。
非核化２段階、韓米日が「来年３月までに終了」で一致
警察に逮捕されたコ容疑者は、取り調べ中に、「社会が私を孤立させた」とか「娘を保護できない親のせいだ」と言って、自分の責任を回避する供述をしている。
フリーチャルでは1万ウォンを払えば1年無制限券が買える。
金浦と坡州の新都市予定地域の外郭にある地方道路周辺の水田の価格は、ここ３ヵ月間で１０〜２０％上昇し、一番高いところは１坪当たり１００万ウォンを上回っている。
黄教授は同日「ＥＳ細胞のすり替え」とＥＳ細胞の存在可否に対して「ミズメディ病院がＥＳ細胞培養の責任を負ったし、私はミズメディ病院側の報告を１００％信頼した」とし、「ＤＮＡ抽出と検査はミズメディ研究員が遂行しており、彼らは体細胞とＥＳ細胞の指紋が一致するという指紋分析を提示した」と主張した。
両氏は、０７年の大統領選挙の候補選び選挙のときから溜まっていた感情のしこりが少なくないと、国民は受け止めている。
チャンネルＡの人気番組「今、会いに行きます」の美女出演陣が、統一部と統一準備委員会が共同主催する統一博覧会（２９〜３１日）に参加し、「一日統一広報」に臨む。
２３歳以下の選手で構成されている五輪代表に合流する３枚のワイルドカード（年齢制限なし）の第１順位は柳想鉄（ユ・サンチョル、横浜マリノス）だ。
国科捜の金属ＣＴ検査の結果、７つの活字の横と縦の断面で、周囲を均一に囲むさらなる断層が確認された。
北朝鮮警備艇のＮＬＬ侵犯は、李明博（イ・ミョンバク）政権発足後、初めてであり、３年前の０５年５月以来のことだ。
キウムのキム・ハソン遊撃手（２５）への関心も熱い。
外国に行って首脳会談をした回数も５４回で最も多かった。
放通委は特に、個人情報で収益を得る事業者にもセキュリティのレベルを強化するよう促す案を検討することにした。
スウェーデンから来たヤコブ・ミネル氏（２８）は、「教授は、映画の中の韓国社会について深みのある説明をしてくれる。
３日、キャンプ解団式を行った安哲秀（アン・チョルス）元大統領選候補が文在寅（ムン・ジェイン）民主統合党候補を実質的に支援するかは相変わらず不透明だ。
「ゴルフの皇帝」タイガー・ウッズのクラブを手にした姿が、ようやくカメラに収められた。
これに対し、製油業界は「オイル価格の談合はありえないことだ。
歯学部専門大学院は追加申請がなかった。
日本は、核問題に特に敏感だ。
鬱陵島（ウルンド）専門の旅行会社のある関係者は「週末２泊３日の旅行客が、今年の夏は３０％ぐらい減っている。
的確応急措置をしさえすれば、このようなリスクは軽減できる。
朴さんは午前６時５０分になってようやくソウル鐘閣（ジョンガク）に行く客を乗せた。
李氏は、「当時、北朝鮮軍上佐出身だと名乗る金氏から、北朝鮮が京畿道漣川郡 （キョンギド・ヨンチョングン）付近の地下トンネル関連情報を得て、数日後に帰国し、京畿道の某機務部隊に同情報を提供した」と話した。
新型コロナウイルス感染症の影響により、規模を縮小して２１日に開幕した釜山（プサン）国際映画祭に世界の映画の巨匠たちが応援メッセージを送った。
北朝鮮は７日、ポンペオ米国務長官が米朝高官会談を終えて平壌（ピョンヤン）を離れるや、背後から非難を浴びせた。
国防部長官は現在、事実上空席だ。
言葉はもっともらしいが、結果は多くの国民を苦しめる中途半端な理念コードである。
だから、代表的な知識人である大学教員を必死で働かせることが、いつにも増して重要。
朴兌換は３１日、ソウル市中区乙支路（チュング・ウルジロ）２街にあるＳＫテレコム本社で後援証書を受け取る。
７月の最終日に地区首位のセントルイスに次いで２番目に６０勝目を挙げたピッツバーグは１日、姜正浩の本塁打にも４−３で惜しくも試合を落とした。
０８北京五輪グループ別予選のカメルーン戦で、ゴールを決めて復活の兆候を見せていた朴主永に、今回の決定がどのような効果をもたらすかにも関心が集まっている。
高麗大学１００周年は韓国の現代史と共にすごした歳月だ。
日産自動車の新製品スポーツカーは１日のレンタル料金が３万５０００円（約５４万９５００ウォン）に上るが、週末の利用者は抽選をしなければならないほど盛況ぶりを見せている。
我々は北朝鮮が義務を守るまで脅迫に屈服したり、誘引策を提供したりはしない」と従来の立場を再確認した。
この案によると、これまで中高生だけを対象に実施してきた英才教育を小学生にまで拡大し、西部・北部・江東・江西教育庁所属の８校を選定して、５、６年生２４０人を対象に、数学と科学中心の英才クラスを運営することにした。
国際社会が結束して５度目の核実験を阻止し、金第１書記の妄想を打破しなければならない。
同日、金仲秀（キム・ジュンス）総裁は、「昨年下半期（７〜１２月）、経済状況が予想より良くなくて今年の成長率もその分低くなった」と話した。
新興市場のうち、相対的に低い韓国の株価収益比率（ＰＥＲ）のため、韓国への投資比重はさらに増える可能性が高い。
ＸブームＡＩシンキュは、グーグルの音声認識サービス「グーグルアシスタント」の韓国語サービスを支援する。
すぐにでも国民年金から脱退したいという国民も１０人に６人程度だった。
さて、そのプレゼントはどこへ送られているのだろうか。
３１歳で初めて代表に選ばれたパク・ギュチョルは２０１４年の仁川（インチョン）アジア大会で団体戦金メダルを、男子ダブルスとミックスダブルスで銅メダルを獲得した。
現代自は、１４日（現地時間）に開幕するニューヨークモーターショーでジェネシスＳＵＶコンセプトカーを公開すると、１２日明らかにした。
朴仁妃ＶＳ田仁智、全英女子オープンで激突　韓国勢の１２勝はなるか
このため、全教組は同日、７人で構成された真相調査委員会を設置し、全教組指導部の介入に対し、調査に乗り出した。
トリーバーチのモナ・ワウ購入担当ディレクターは、「韓米ＦＴＡによって関税が撤廃され、韓国に工場を設けている企業から納入を受けたほうが、一段と有利になった」と主張した。
続いて「文在寅（ムン・ジェイン）政府は１年前から就職難解消のために様々な政策を展開しているが、韓国の多くの若者たちは、民間職業の見通しがすぐに良くなるとは期待していない」と付け加えた。
両リーグのワイルドカード球団がワールドシリーズで激突するのは、サンフランシスコとアナハイムが対戦した２００２年以降１２年ぶりのこと。
韓国農村経済研究院の徐湊教（ソ・ジンギョ）研究委員は、「（中国は）韓国政府は、国内農民らの反発を意識して絶対に『関税化を通した開放』を選択できないと判断したようだ」としたうえで、「これを利用して、とんでもない要求条件を提示してくる」と指摘した。
また、安東善（アン・ドンソン）顧問ら一部の非主流議員たちが主張してきた盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補の発足前の候補辞退要求も、受け入れないことにした。
ウェストは０８年８月の韓米首脳会談で合意されたプログラムで、語学研修５ヵ月、インターン活動は最長で１２ヵ月、旅行１ヵ月の内容で組まれている。
０４年に６４日間のストが続いたコーロン亀尾（クミ）工場は、今年度の賃金を自主的に凍結した。
マレーシアなど東南アジア国家連合（ＡＳＥＡＮ）諸国に対する輸出も１０％も減少した。
三星（サムスン）生命のシルビアクロリ（１９６センチ）も、ダンクシュートなら、自信がある。
ファンが望んでいるとおり、ゴールを決めたい。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領が５日、１週間の夏季休暇を終えて業務に復帰するやいなや、大統領秘書室の人事を断行した。
これに先立って国民統合２１は、盧候補陣営に候補一本化のための世論調査方式についての全面的な再交渉と、民主党内の非公開合意文の流出者と李海瓚団長の排除を求めた。
孫興民は、「昨季は退場と共に懲戒処分を受けて試合には出れず、表彰式だけに参加した。
今季はチームを正規リーグ優勝とチャンピオン決定戦準優勝に導いたラ・ゴンアは１４日、ＫＣＣとさらに３年契約を結んだ。
現在、憲法裁判所は、免許無しの医療行為を禁じた医療法条項と関連し、１件の違憲法律審判事件や２件の憲法訴願事件について、それぞれ審理を行っている。
居眠りしながらいつ発表を聴いたのかと思われがちだが、質問の時間には真っ先に手を挙げる「奇人」でもある。
彼に、「人を殴る演技をどうやってそんなに上手くできるのか」と聞いたら、「実は、人を殴るのはとても難しいです。
一方、わが国では薬局は、病院・医院の周辺の集まっており、夜間は営業しないところが多く、不便を感じる時が多い。
金元総長は０６年から、台湾法務省の招待で毎年１、２回台湾を訪れ、法務省が開催するセミナーで特別講演をしている。
三星（サムスン）電子とＬＧ電子の洗濯機、冷蔵庫などの生活家電が、米有力市場調査機関ＪＤパワーの消費者満足度評価で９つの部門で１位を総なめした。
４月７日のソウル市長補欠選挙を控え、野党「国民の力」の呉世勲（オ・セフン）候補が与党「共に民主党」の朴映宣（パク・ヨンソン）候補を２２.０ポイント差でリードしていることが明らかになった。
「２回目の米朝首脳会談での北朝鮮のカードは、寧辺（ヨンビョン）核施設および大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）の廃棄となり、米国も部分的に経済制裁を解除するなど相応の措置を行うと予想する」
小説「美しい縁」（チャン・チュンシク著・ユンジン・１万８０００ウォン・写真）は、ややもすれば、新派素材になりがちな物語を、現実感あふれる当代の背景描写によく混ぜ合わせた。
各軍の参謀総長を含む将星たちが２２日開かれた国会国防委員会に出席し、議員の質疑を聞いている。
ハン理事長は、「米国の教育課程と資料制作を担当する民間団体を集中攻略したのが成果を上げた」とし、「韓国の現代史がもっと知られるきっかけになればと思う」と語った。
アジア諸国では崩れやすい山や氾濫しやすい河川が多い。
満１４歳以下の幼・少年層人口は８９９万人で２０００年に比べて６５万人減った。
１９３５年、慶尚南道咸陽（キョンサンナムド・ハムヤン）で生まれ、京畿（キョンギ）高校、日本の早稲田大学理工学部を卒業後、米国イリノイ工科大学大学院で化工学を専攻した。
急変する国際環境の中で「日本に媚びる必要はない」と大口をたたいているばかりではいけない。
李氏が任命された後、洪前総長は卞前室長と「親しい間柄」だった申貞娥（シン・ジョンア）氏を東国大の助教授に任用した。
遅きに失した感はあるが、北方に偏った韓国外交の航路を全面的に見直さなければならない。
大統領府の尹太瀛（ユン・テヨン）報道官も同日、「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が２日の国政討論会で『論評的』な記事に対し、民事訴訟も可能だと明言したのは、単に事実関係が間違っているケースだけでなく、社説やコラムなどで納得できない論理を展開し、悪意的に歪曲報道を行う行為に対し、積極的に対応すべきであるという意味だ」と説明した。
欧州の性教育が、「どうすれば妊娠を避けるか」から、「どのように妊娠するか」に転換したと、米紙ニューヨークタイムズが９日付で報じた。
この回数は、景気が良い時に多くなり、悪い時は少なくなる。
ソウルは、道農複合団地の多い京畿道とは違って、通学距離が短く、３０分遅れて登校するメリットが大きくない。
北朝鮮は前日午後に続き同日も、東海（トンへ・日本海）と西海（ソヘ・黄海）の軍通信連絡線と板門店（パンムンジョム）南北共同連絡事務所チャンネルの計３ヵ所の通信連絡線による定期通話受信を拒否した。
中国は２００８年の時は従軍慰安婦問題を取り上げながら、日本を批判する直接的な表現を避けたが、今回は日本を名指しした。
人体工学的なカーブの形をしたデザインが適用され、サイズは横＝６３ミリ、縦＝１２３．９ミリ、厚さ＝１０．８８ミリ。
統計庁によれば、韓国の合計出産率は０４年現在１．１６人で、世界最低水準だ。
世界の珍しい花や庭園文化を見ることができる「２００６世界園芸博覧会」が、先月３０日、中国瀋陽市の棋盤山観光地区で開幕した。
最近、「収益モデル」不在や投資萎縮など、経営難を経ているベンチャー企業に対し、政府が多角的に支援することにした。
医療界では現在４期の５年生存率が１０％ぐらいだが、１０年以内に２０％以上へ引き上げられると楽観している。
ＩＢＭはマルチ・プロセッサーやサーバー、セイコーエプソンは液晶表示装置やインクジェットプリンター製品の特許で強みを見せた。
ビソスキー氏は裁判で、自身が操縦するプライベートジェットに２人の大統領を含め、英エリザベス女王の次男アンドリュー王子や、俳優のケビン・スペイシー氏、ジョージ・ミッチェル、ジョン・グレン元米上院議員、ヴァイオリン演奏者のイツァーク・パールマン氏も搭乗したことがあったと証言した。
聖留窟は、高麗末期に李穀（イ・ゴク）が書いた探訪記と朝鮮時代の金時習（キム・シスプ）の詩、謙齋・鄭敾（チョン・ソン）の絵画など、長い間、文人や芸術家らの創作素材となってきた。
ＰＰＡＰが世界平和や家族愛情に役立つことを願います。
シリアは０６ドイツＷ杯本戦出場には失敗したものの、最近バーレーンと１−１、パレスチナと３−０、サウジアラビアと１−１を記録し、今年行われた３度の評価戦で連続無敗を続けている。
新城１団地のすぐ隣の保税物流センターは、国内大手企業はまだ一社も進出していない丹東で、ＳＫグループがどのような絵を描いているのかを示す現場となっている。
Ｆ１．８カメラを搭載したスマートフォンは、これまで出たことが無い。
具体的に議論するため、北朝鮮が希望する日付や場所で、実務的接触を持つよう、提案した。
「朱蒙や李成桂（イ・ソンギェ）のような国家の始祖らが弓の名手だったというのは重要な意味をもっている。
ウォードは１２日に米国に戻る。
全体売上のうち、９０％が輸出で海外で稼いだお金であり、残りの１０％程度が国内売上だ。
ヒラリー議員は同日、質疑を通じ、「このような関係変化は、韓国の人々が経済成長と自由の伸張を享受する過程で、米国の過去数十年間の努力の重要性が、十分に認識されていないためだ」とも述べた。
そのうえ、地下鉄９号線のトンネル掘削工事区間でも８００枚余りのスラブが沈下した。
与党ヨルリン・ウリ党は１２日、国家保安法第２条の反国家団体の条項と第７条の賞賛鼓舞の条項など、主要争点の条項の大半を廃止する内容の４つの補完立法案を発表した。
錦江（クムガン）流域の水不足は現在の３倍に増え、漢江、洛東江（ナクトンガン）、栄山江（ヨンサンガン）、蟾津江（ソンジンカン）も雨不足の影響を受けるだろう。
経済正義実践市民連合は昨日、ミル・Ｋスポーツ財団の解散を促す記者会見を開き、文体部の傍観者的態度を糾弾した。
それまでの結婚は失敗に終わったものの、後ほど気の会う配偶者と会った彼は、ドルヤンの励ましのおかげで、「メディア科学者」としての名をはせた。
さらに、元首相を前面に出して総選挙を行なえば、中道右派連合が勝利するという一部世論調査の結果もある。
ベンド主任研究員は、在韓米軍の段階的撤収を主張した。
検察の高位関係者が１６日、政治家の不正蓄財などを強く批判したのも、これと無関係ではないという観測が提起されている。
韓国のゴルフクラブ市場は年間５０００億ウォン規模で、米国と日本に次いで世界３大市場に数えられるが、国産用品のシェアは１０％にも及ばない。
これに先立ち米マスコミは、「米国はあらゆる種類の有意義な抑止力を維持している」というライス国務長官の発言（２日）を一斉に報道し、「これまでにない強い警告」と解釈した。
打撃のみが強くて先発陣の弱いテキサスとしては、ポストシーズン進出のためにも、朴賛浩の再起が切実に必要な状況だ。
アルメニアの隣国で最近カスピ海の油田開発が盛んに行われているアゼルバイジャンでも、今年５月、ＡＢスタンダード副会長のスレエマン・イブラヒモフ氏が名誉領事に任命された。
マンション１軒と入居権１つを持っていれば、現在は１世帯１住宅にあたるが、来年からは住宅２軒の所有者に分類され、実際の取引価格に基づいて譲渡所得税を納めなければならなくなるわけだ。
経済不透明指数が高いと言うことは、企業に対する法的保護 マクロ経済政策 企業内容の報告 腐敗 政府規制などで「明白かつ正確でありながら公正公平なる慣行」が守られていないため、企業が予想以上の費用を支出せねばならない事を意味している。
にもかかわらず、大統領と国防長官は、先頭に立って国民の安保意識をマヒさせているのではないか。
農薬を使ってもいけないし、種を撤く時も、咲き出した綿を取る時も、いちいち人の手を通さなければならない手のかかる作業だ。
ナム・ヨンチャン（４８）ＳＫテレコム倫理経営室長（副社長）も、やはりシンイル高を出た。
自民連の李圭陽（イ・ギュヤン）スポークスマンは、論評で、「国民の指摘と憂慮を『それがどうした』と対応する開き直りの反応だ」と指摘した。
１０月のモリコーネのコンサートで、パク・ジョンソンは、映画「ミッション」の中で「ガブリエルのオーボエ」、映画「めぐり逢い」の主題歌などをチョ・ヨンフンのピアノと一緒に演奏する。
ネットに公開されている作り方は、混合比率の情報もまちまちだった。
国連監視検証査察委員会（ＵＮＭＯＶＩＣ）のブリックス委員長（右）が２７日、国連安全保障理事会で、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）のエルバラダイ事務局長が傾聴するなか、イラク査察の結果を報告している。
僕の模擬試験の日だよ」。
５日、平壌（ピョンヤン）青年中央会館で、彼らを祝う会が開かれた。
ある関係者は、「同じ隣国で摩擦がひんぱんな在中国大使館よりも、在韓大使館の方がずっと忙しいという話があるほどだ」と説明した。
中国のボランティアたちが、長さ１３ｋｍを超える「オリンピック竜」をかかえて北京近郊の万里の長城を登っている。
今回アップデートを行ったユーザーは、改善されたユーザー環境（ＵＩ）「ワンＵＩ」を使えるだけでなく、三星電子がアンドロイド１２向けモデルに限って提供する最新機能まで使うことができる。
甚だしくは李廷雨（イ・ジョンウ）元大統領政策室長は「公共領域で働く人がスウェーデンは３０％に達するのに、我々は５％に過ぎない」と嘆いた。
金銅菩薩立像は、６世紀末〜７世紀初めの仏像で、慶南居昌（キョンナム・ゴチャン）で出土されたと伝えられる。
イ氏のような経験が、釜山（プサン）と大阪、ニューヨークを背景にした小説を書くのに影響を与えた。
同日合意した所得税法改正案が最終成立すると、最高税率の適用を受ける納税者が約１２万４０００人が増えて、３２００億ウォンぐらいの税収増大効果があると政府は見通した。
ベビーブーム世代の老人らは、教育レベルが相対的に高く、社会参加の欲求が強い。
欧州産チーズの価格も大幅上昇している。
米国は、北朝鮮のプルトニウム生産を容認する代わりに輸出阻止へ政策を旋回している、という米紙ニューヨーク・タイムズの報道を否定した。
在韓米軍が、ソウル龍山（ヨンサン）米軍基地の全地域で、民間用無人機（ＵＡＶ）や無線操縦（ＲＣ）の模型飛行機の飛行を全面禁止する内容のセキュリティ強化規定を作ったことが、１日わかった。
インドには３００あまりの生命科学大学があり、年間７０万人の卒業生を輩出している。
今月９日は、ソウル家庭裁判所家事３単独の金秀貞（キム・スジョン）判事が、コピノの父親に毎月養育費として３０万ウォンを支給するよう判決した。
ある人はありもしない抗日行為をでっち上げたり膨らませたりして国家報勲の恩恵を受けましたが、あなたは本当の功績さえも表に出そうとしませんでした。
これらの講座は学校内外の各種大学生世論調査で、「一番聞きたい授業」に何回も紹介された。
監督協議会はまた、２５日からは試合の前後にフェアープレーを誓う意味で審判や相手のコーチらとあいさつを交わすことにした。
１９９７〜１９９８年の１年間８０００メートル級の６座に登った。
韓国大学総学生会連合（韓総連）は１４日、合法化を推進し、さらに大学生の参加を強化するために現在の組職を「発展的に解体」することにした、と明らかにした。
地上４階建ての延べ面積２３９７平方メートルの規模で、旧高麗（コリョ）製鋼鉄鋼工場の敷地に造成された。
いくつかのマスコミは名誉毀損と誹謗関連で訴えられた。
兵長４万４２００ウォン、上兵３万９９００ウォン、一等兵３万６１００ウォン、二等兵３万３３００ウォン。
１９６８年には、「核兵器をもたず、つくらず、もちこませず」という非核三原則を発表した。
フェルト氏に、（なぜ情報提供をしたのかとう）質問をするたびに、彼はいつも同じ答をした。
国際的に認められる頭脳たちが帰国を嫌がるのは、韓国公教育の質が下がり、子供にいい教育を受けさせるのが難しいという理由もある。
結局、大統領が産業通商資源部長官のための「対外的全権委任状」に署名するほかない。
大統領府関係者は、「明らかなことは、鄭候補が『参加型政府の皇太子』レベルに回復する可能性は低いということだ」と述べた。
柳賢振とキム氏は年明けに日本の沖縄でパーソナル・トレーニングを行った後、スプリングキャンプが始める２月初めに米国のアリゾナへ向かう予定だ。
口内潰ようは小銭の大きさで発生することもある。
政府の外交安保ラインのある当局者は１５日、「当時に押収したコンテナ４個の中身に対する確認作業を終え、報告書を先日、国連安保理に提出した」と話した。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は、２大安保指令塔を同時に更迭し、１週間経っても後任者を発表していない。
太宗（テジョン）私は息子の世宗（セジョン）をすばらしい王様にするために、あらゆる悪役を受け持ったんだ。
政府は、新成長エンジン発展戦略とグリーン技術課題を、今月６日に発表された「グリーン・ニューディール」事業と連係させ、向こう１０年間、世界市場で競争力のある産業に育成する方針を明らかにした。
米国と中国の貿易不均衡が進んでいるうえ、輸出と投資誘致の増加、ホットマネーの流入などで増加した外貨を吸収するため、人民元を市中に放出して以降、過熱投資の現象まであらわれているからだ。
この他に自動車セーフガード（緊急輸入制限措置）発動要件の緩和投資者国家訴訟制度（ＩＳＤ）の廃棄などを盛り込んだ。
「灯りの消えた北朝鮮」を説明するラムズフェルド
一部のハンナラ党議員も、加勢している。
行自部は「１６日無断欠勤した公務員たちは、警察に逮捕されたり、手配中の労組員たちが大部分だ」と説明した。
反文明的なテロに堂々と立ち向かうのは、国家の威信にもかかわる問題である。
フランスが保管中の２９６冊すべてを韓国に送るつもりなのか、展示会が終わった後、韓国が保管できるようにするのか、分からない点が多いが、フランス側は、両国の文化部長官会議で具体的な内容を決定するという方針だけを明らかにした。
ルパル壁はエベレストの南西壁で、ローツェ（８５１６ｍ）南壁などとともに、「登路主義」の代表的なコースだ。
空母と核推進潜水艦までを動員した米国の強力な圧迫に、北朝鮮が平壌科学技術大学教授約８０人を人質にしかねないという見方が出ている。
貯蓄率が低いのは、それだけ消費支出が活発であることを意味するため、貯蓄率の低下は必ずしも悪いことではない。
企業間結合の効果についても、審議報告書では「効率性が増大する効果が一部はあるものの、競争制限性(独占)の弊害を相殺できるほどではない」と発表したが、報道資料では「通信網の統合運営、新規投資の重複回避、国際競争力の強化などの効率性の増大効果が認められる」と企業間結合を正当化したものと明らかになった。
先月３０日、慶尚北道浦項市（キョンサンブクド・ポハンシ）にある海兵隊教育訓練団の新兵修了式で、ホン・チャンウイ二等兵（２１＝兵１２２７期）は、八角軍帽をかぶって、「赤い名札」をつけた。
兄のジ・ウォンドクと一緒に出場したジ・ミョンゴンは、１回目で川口晃平（日本）に続き２位になり、２回目でも２位（１分３８秒９３）を守った。
オム氏が０１年から信徒として活動していた京畿水原市（キョンギ・スウォンシ）の兄弟教会は昨年１０月、彼女がイエメンに向けて出発する前、「オム・ヨンソン氏は、１０月１０日、Ｙ国に使役のため派遣される」と発表し、オム氏のための礼拝を行った。
読売の４番打者は、日本野球の英雄・長島茂雄読売終身名誉監督（２５代目）、世界の本塁打王（８６８本）の王貞治ソフトバンク監督（２８代目）、日本の安打王（３０８５本）張本勲（韓国名：チャン・フン）氏（３９代目）、ニューヨーク・ヤンキーズの主砲松井秀喜（３９代目）選手などがつとめた。
馬は馬車を引くが、馬車は馬を引くことができない」とし、規制撤廃に決断力を発揮した。
李容疑者と姜容疑者はそれぞれ、研究費２億９６００万ウォン、１億１２００万ウォンを転用したことが、検察の捜査で明らかになった。
同法案は、タバコ包装の前面と背面面積の５０％以上を警告図案や警告文句を記載し、そのうち、図案が３０％以上を占めなければならないという内容を盛り込んでいる。
左側は非党権派の沈相奵（シム・サンジョン）共同代表。
特検は、検察に懐柔・脅迫にあったという金ギョンジュン被告の主張も勘違いまたは虚偽の主張だとの結論を下した。
３日に発表した販売業績が期待を下回っている上、現代起亜（ヒョンデ・キア）自動車やＧＭ大宇（テウ）自動車の労働組合などが最近、産業別組合への転換を決めたことで、パワーアップした労働界が本格的な「夏闘」を開始する兆しを見せているためだ。
取り消しの理由は、１月の第１回会議から５ヵ月も経ったが、これといった成果がなく、事前報告の内容も中身のない二番煎じ・三番煎じ式に羅列したもので、文大統領と李首相が大きく失望したためだという。
韓国人の文化的遺伝子（ＤＮＡ）を深く省察し、その気質と特徴に合った韓国型経営モデルを創造すべきだと強調する。
同日、ハンナラ党議員総会で、朴槿恵（パク・グンヘ）代表は、「天災地変でもなく確定した党方針を表決で覆す場合、国民は今後ハンナラ党の党方針をどうして信じることができようか」とし、「勧告的党方針として確定する」と述べた。
世界金協会のアナリスト、ナタリー・デムスター氏はマーケットウォッチとのインタビューで「金価格はドルと正反対の方向に向う傾向がある。
このため、握手拒否が定位置争いをしている奇誠庸のチーム内の地位に悪影響を与えかねない、と懸念する声も上がっている。
盧大統領が、歴代政府の功績と過誤をバランスをもって評価せず、「逆転の歴史」、「腐敗独裁集団」と攻撃することへの欝憤（うっぷん）もあっただろう。
とりわけ、「事業の準備段階で社長などがインタビューや記者会見などを通じて、公に発表しないように注意すること」と指示していた。
１４年間の長期政権のエルドアン大統領は、人権と言論の弾圧、不正腐敗疑惑、権威主義的統治で国内外から批判を受けている。
韓国に対する大リーグの態度が変わったのは、１３日、２次リーグ初試合で、韓国がメキシコに２ー１で勝って以後、表れ始めた。
政府は被災地を特別災難地域に指定し、被災者支援の対策作りに取り組んでいる。
今年は様々な展示や体験、販売や食べ物イベントが行われる。
国民銀行のユ・ジヨンさん（２５、女）は、「寒くて手足も痛いが、心は温かい」とし、「また来年も練炭配達に参加したい」と話した。
昨年１１月、教育部は、高校の韓国史教科書８種の過ちに関する調査の結果を発表した。
別の候補たちも、念を入れて演説文に手を加えている。
このサービスが普及すれば消費者たちは試着しなくてもすみ、オンラインでの衣類の流通が活性化されるものと見られる。
同様に、友人らと一緒にソウル蘆原区（ノウォング）のビアホールに集まって、テレビを一緒に見た大学生のイ・ファンジェ氏（２７）は、「友達と一緒にオリンピック競技を見たため、喜びや感動が二倍だった」と楽しんだ。
また、鄭枢機卿について、「私たちに大きな教えをくれた。
ＳＫテレコムとＫＴは２８日、上海で開かれたグローバル５Ｇ通信会社の連合体「Ｏ-ＲＡＮアライアンス」の総会で、理事会のメンバーに選ばれ、５Ｇの生態系拡大を推進することにした。
チョ・ジュンモ崇実（スンシル）大経済学科教授は、「両大労組が鮮明性競争をするのは、国家経済にも望ましくないので、一つの労組に賛成する。
三星（サムスン）電子は１２日、第５世代（５Ｇ）モバイル通信環境で、データのやり取りができる重要技術を世界初に開発したと発表した。
別の政府関係者は、「中国は北朝鮮の急変事態を想定しておらず、北朝鮮が中国に理解を求める場合に包摂しようとするだろうが、核放棄に圧力をかける傾向はさらに加速するだろう」と見通した。
また１回戦は月曜と火曜にわたって行うのが慣例だが、組織委員会は水曜（２６日）に試合を配置し、シャラポワの懲戒が解けた翌日に出場できるようにした。
１８日にオープンした国内金融市場は、米国の金利据え置きに安堵しながら、上昇の流れを見せている。
農食品部傘下の農業関連振興会や協会、協同組合など殆どの機関に「農フィア」が幹部をしていた。
しかし、国情院の書き込みが、選挙結果を覆すほど影響力があったと思う人など、ほとんどいない。
通常、数学や科学の様々な概念を融合して出題した高難度の数理の論述試験も、相対的に簡単に出題された。
先月末、張裳（チャン・サン）氏が道徳性の問題で国会の承認が受けられなかったにもかかわらず、彼女よりも道徳性に欠けているとみられる張大煥（チャン・デファン）氏を首相代理に任命したからだ。
鄭大世は、韓国の製薬会社のテレビコマーシャルに出演するほど、もう韓国人にも顔なじみだ。
韓日の長年の反目は両国の国益に役立たないだけでなく、北東アジアの安定と平和にも望ましくない。
憲法裁は人権委員会の判断を尊重するべきだ」と話した。
また、金警察庁長官内定者については、「警察内の信望が厚く、警察行政と法秩序の確立に適任者だ」と話した。
２６日、統計庁が発表した「統計でみた世界の中の韓国」資料によると、昨年、韓国の消費者物価上昇率は３．６％で、ＯＥＣＤメンバー国３０ヵ国のうち、トルコ（２４．３％）、スロバキア（８．６％）、ハンガリー（４．６％）、メキシコ（４．５％）に続いて５番目に高かった。
酷寒期の発射の危険性を指摘する専門家もいる。
中国は１３日、龐佳穎（２３）が女子自由形２００メートルで銅メダルを獲ったのに続き、同日、劉子歌（１９）と焦劉洋（１８）が女子バタフライ２００メートルの決戦で、それぞれ２分４秒１８、２分４秒７２で金と銀メダルを獲得した。
今日も古いＬＰで「過ぎ去った日々」を聞いていたら、もしかしたら彼から「憂鬱な手紙」が送られてくるのではないか、「私の心に映された私の姿」を眺める４人の男。
好物も好みも同じだった。
財務構造が悪化した一部の系列会社に、ばら撒き流の支援も行った。
銀行連合会は月平均信用不良者の増加率が１〜４月の４．０２％から５〜９月２．５％と安定を見せており、来年上半期までこうした現象が続くものと予想した。
顕忠日挟む飛び石連休、高速道路は渋滞の見通し
権力の影が背後があるのなら、それも明らかにしなければならない。
開幕式にはフランスの「食客」ともいえる「大地の兄弟達」の作家ジャック・フェランデスも参加した。
韓銀通貨金融統計チームのチェ・ヨンソプ課長は「政府の協力な家計貸し出抑止策で、去年第３四半期から家計負債の増加幅が鈍化している」と話した。
学校内での銃乱射事件の歴史を見れば、大半の犯人は白人の米国人だった。
日本男子ツアー、カシオワールドオープンの事務局は、ウィーが１１月２４日に開幕する同大会に出場することが決まったと発表した。
正直な答弁と言えるかもしれない。
自動車業界では、電気自動車のパワートレイン市場が、今年の１０兆ウォン規模から５年内に５０兆ウォン規模へと成長すると見込んでいる。
この関係者は「電力支援は、東港発電所から新義州までの１キロ程度の送電線を、鴨緑江の川底に架設すれば可能になる」とし「北朝鮮への原油支援に向けた送油管も、鴨緑江の川底を通過している」と話した。
今回の合宿メンバーには鄭成龍も含まれている。
当時、ク二等兵の医療記録や軍捜査記録などの全般的な内容についても、ひとかけらの疑惑も無いよう、全て再調査するという。
世界銀行の首長が韓国人の金墉（キム・ヨン）総裁なのに、分担金の割合（１．４％）に比べて韓国人従業員の割合（０．３５％）が大幅に低いことは、結局我々の教育の問題だ。
しかし、フランス、ロシアなど、反戦を支持する国（反戦陣営）は、米・英のこのような動きに対し、イラクの武装解除に向けた査察を延長すべきだとの従来の方針を貫いている。
国会の人事聴聞会は、大統領の人事権を牽制するとともに、高級公職候補が公職遂行に適した業務能力と資質を備えているかを検証するために２０００年に初めて導入された。
申監督は、「李鎔のＷ杯出場には問題ない。
中高校関係者は、「父兄の混乱を少しでも減らすためには、教科部の自律化措置に対する市道教育庁の方針が早く決まらなければならない」とし、速やかな解決を要求している。
ミャンマーの医療施設は１９９０年代以降、日常的な不足事態が続いているので、負傷者が急増している今の状況がどれだけ深刻なのか、十分見当がつくだろう。
２０位内に入った選手をクラブごとに見ると、スペイン・プリメラリーガのＲ．マドリードとイタリア・セリエＡのインテル・ミラノが、それぞれ４人ずつで最も多く、マンチェスターＵは３人が含まれた。
朴市長が考えるソウル・国・政治のためにも抜本的な対策が必要だ」と強調した。
仁川空港公社は来月から８月までの３ヶ月間、クウェート国際空港第４ターミナルを試験運用後、２０２３年までに運営、メンテナンスを担当することになる。
映画の最後、兄のウォールトが夢見ていた俳優のメリル・ストリープと一緒に立つステージがミュージカル「俺たちに明日はない（ボニーとクライド）」である点は意味深い。
財政経済部が経済原則、市場原理を守ろうとは考えずに改憲の「番犬化」を自ら望んだのだから、今年一年の経済も、希望を持つのは難しい。
偵察ロボットとして開発された「タラン」は、自動小銃と小型ロケットなどの兵器を装着し、戦闘を遂行できるように機能が向上した。
キャンベル司令官はこの日、ソウル松坡区蚕室（ソンパグ・チャムシル）のオリンピック競技場で開催された「第３回国際平和マラソン大会」に出場したさい、東亜日報の記者に会った。
一方、集計によると、昨年、各種負担金の名目で政府が集めた金額は１１兆９５３４億ウォンにのぼり、０５年（１１兆４２９６億ウォン）より５２３８億ウォン（４．５８％）が増加した。
韓国政府が、「北朝鮮船舶の海上検索」が盛り込まれている国際的合意である大量破壊兵器の拡散防止構想（ＰＳＩ）に、「形式上は欠席、実質的には出席」という暫定的な結論を出したことが明らかになった。
在日本朝鮮人総連合会（総連）の機関紙「朝鮮新報」は先月１５、１６日、平安南道新陽郡（ピョンアンナムド・シニャングン）と陽徳郡（ヤンドクグン）に１８時間で４４８ミリの暴雨が降ったと報じた。
昨年発売された「ベロスターＮ」に続き、２番目に発売される「Ｎ」であり、スポーツ・ユーティリティ車両（ＳＵＶ）初の「Ｎ」製品群だ。
ソウル市が用地として選定すれば、ソウル大の委託運営を通じて管内の学生と住民に良質の英語教育を提供するという方針だ。
実業連盟は長期的に、冬季トレーニング期間中に、済州で最大５個のクロスカントリー大会を開催する予定だ。
サッカー関連のインターネットサイトにはヨハネ・ボンフレール監督を責任を追及する書き込みが溢れ、監督更迭を要求する声も高い。
［社説］首相不在の国
金氏は、「退職金が十分でないうえ、生活費を稼ぐためには引き続き働くしかない」とし、「同僚の警備員たちになかには、還暦を過ぎた人たちも相当いる」と話した。
Ｑスクールを経てやっとの思いで出場権を取り戻した彼に、昨年の今頃の目標はただ一つだった。
米国が保有している最小の核爆弾Ｂ６１の爆発力は３００トンのＴＮＴ火薬規模で、ＧＢＵ４３の２７倍だ。
これにより弁護士、病院、塾などの現金領収証義務発行対象業種が貴金属、ウェディング、引越し業など高額の現金取引が多い業種に拡大される。
「包括的賄賂」かどうか糾明されなければならない。
長江の川辺の重慶は、霧のかかる日が多い時で年１５０日に達する霧の都市だ。
２日午後、ソウル鷺梁津（ノリャンジン）水産市場の商人たちが、店舗の賃貸料引き上げなどに抗議してデモを繰り広げている。
丁世均議長体制はどこへ
２０１４年にミュージカル「マタハリ」で、ディンプアワーズで主演女優賞を受賞した女優のシサ・スクルロブスカが、１８世紀にフランス皇帝ルイ１５世の寵愛を一身に受けた女性・ポンパドゥールの役を演じる。
「００７ジェームズ・ボンド」の曲が流れると、競技場は曲と金妍兒のスケートの音しか聞こえなかった。
韓国勢が世界トップ圏を総なめしている液晶ディスプレー型装置（ＬＣＤ）パネルも危ういのは同様だ。
「うっそー、そんな薬なんかあるもんか」と言われると困る。
出遅れた人々が再び汗を流して働けるよう教育訓練や職業の斡旋、所得支援などの社会的セキュリティを精巧に設けなければならない。
全公労慶常南道支部は２２日、泗川（サチョン）で開かれる慶常南道内の市、郡の長が集まる協議会に出席し、集団連休ストの参加者への懲戒方針の撤回を求める一方、１万人あまりのすべての連休申請者を懲戒してほしいという「懲戒自請書」も近く各自治体に提出することにした。
しかし、絶対失点はしない」と話した。
政府は２３日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）ロッテホテルで、呉明（オ・ミョン）副首相兼科学技術部長官の主宰で科学技術関係長官会議を開き、大型国家研究開発の実用化事業の一つに、このような内容の「大型ウィグ船の実用化事業計画」を審議し確定した。
いっぽう、検察は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領側が０７年６月末、朴被告から受け取った１００万ドルの使途に関する資料を、遅くても１０日までに提出するものと考えていることを明らかにした。
韓国、米兵器の購入が容易になるもよう
鄭議員は同日、智異（チリ）山登山の前に「新党発足を準備しているか」という記者らの質問に対し、このように答えた。
親の負担能力を考慮した良質の保育サービスを供給するために、保育料の現実化と自由化が急がれる。
４年ぐらいかかるということだが、市場の状況を見極めながら、３年以内に民営化にこぎ着けるように促進計画を立てている」と説明した。
チェイニー米副大統領はこの日、ホワイトハウスで、朴寛用（パク・グァンヨン）国会議長と会った席でこのように述べた上で、韓米同盟問題について「同盟は友好と相互支援を原則にするが、たびたび調整（ａｄｊｕｓｔｍｅｎｔ）も必要だ」と話した、と朴議長が伝えた。
北京五輪で２大会連続の総合順位１０達成に挑む韓国の選手団は、開会式の翌日の９日から本格的なメダル獲得に乗り出す。
これは環境技術の未来が明るいという証拠だ。
カトリック教正義具現司祭団が「李明博退陣」を掲げて街頭に出てきたことに続き、昨日、仏教界が米国産牛肉の輸入に反対する時局法会を行った。
１９日、ウクライナの首都・キエフで開かれた自作飛行機の飛行コンテスト（Red Bull Flugtag 2010）の現場。
イラク派兵、在韓米軍削減、北朝鮮核問題、経済難、夏闘など、解決しなければならない懸案も山積している。
今度の頭取選出は朝興銀行出身を朝興銀行の頭取に任命するという６月２２日の労使合意に違反したものだ」として反発している。
日本が、手で空を隠そうとすればするほど、日本植民地時代の被害を記憶している第３、第４の少女の銅像が作られるだろう。
三星（サムスン）グループの裏資金疑惑を捜査している趙俊雄（チョ・ジュンウン）特別検察官（特検）チームは６日、カトリック教神父の集い・正義具現全国司祭団が追加で発表した「三星グループの金品ロビー疑惑」について、今後徹底的に捜査すると語った。
先月、初の会議が開かれた際、租税小委所属の議員らは、同法案に対し、明確な見解を示さなかったという。
従来の携帯電話は音声でのみ通話できるが、ＨＳＤＰＡサービスは、相手の顔を見ながら通話できるというのが最も大きな特徴。
第二に、「ペ・ヨンジュン効果」。
筆者の筋力に問題があっただけで、スペースは十分だった。
「ブラック・アイド・ピーズ」の女性ボーカリストのファーギーは、「汗と泥だらけになったが、この観客と一緒で幸せだった」と語った。
１秒に４０兆回のデータを処理する性能を備えて、電力効率は最大２０倍高めた。
黄教授は「お叱りを受けに来たが、大きな祝福と教えをいただき、嬉しかった」と肯定的に回答して、「大主教が今後の研究方向の設定に多くの助けと教えをくださった。
被害を受けたＩ社は、同技術により中国で複製品が量産されたら被害額は２３５０億ウォンに達すると推計した。
韓国通信機器産業の過去最大規模の単一輸出契約と言える。
陰で文句をつける野党も無責任なのは同じだ。
仁川東区議会・福祉環境都市委員会は１３日常任委員会会議を開き、東区が提出した「仁川市東区のかつての生活体験館の設置や運営を巡る条例案」を否決させた。
起亜自動車はすでに米現地の潜在顧客を招待して、事前ブリーフィングも開いた。
「ＡＲ―１５が乱射された６分２０秒後に、私の友人であるカレンは再び私にピアノの練習について文句を言うことができなくなりました。
産業化勢力と民主化勢力の真の和解と共生は、これから国の力を結集するためのニュースタートの前提になる。
これに対し、建交部関係者は、「企業都市開発特別法に、企業都市の数に対する制限規定はない。
本人の意志にかかわらず、０４年初めの大統領に対する弾劾政局で、盧大統領と親盧直系グループが、嶺南（ヨンナム）出身である柳議員の大統領選挑戦問題を取り上げた。
農村振興庁はこのようなトレンドに応じて、今月初め鶏肉とメセンイ（カプサアオノリ）、ビクニンを材料としたスタミナ用トッククメニューを紹介した。
大リーグのホームページ（MLB.COM）のドジャース担当記者ケン・ガーニック氏は、柳賢振の復帰は足の手術を受けた抑えのケンリー・ジャンセンより遅くなりそうだ、との見方を示した。
同委員会には大手企業及び中小企業の代表、米ハーバード大学の成長理論家であるフィリプ・アギオン教授など経済学者らとともに、歴史学者であると同時に社会学者でもあるセオドア・ゼルディン英オックスフォード大学教授と神経精神科医者であるボリス・クィリルニック氏らが含まれている。
彼らは「小さなことに感謝し、厳しい中でも希望を失わないこと」を強調したキリストの教えに黙々と従っている。
庶民生活の厳しさを端的に表す公共料金の未払いも、次第に増えている。
戊子年の新年が明けたが、野球界のムードは相変らず暗い。
さらに一部のポータルは、サイバーマネーやキャラクターなど、サイバー資産に損失が発生した場合にも、何の責任も負わず、損害賠償を請求できる期間も３ヵ月に制限し、ユーザーの損害賠償請求権を制限してきたことが分かった。
４月１２日の開幕戦から主力１塁手として出場した李承鎏は、２１試合に出て、打率１割４分５厘（６２打数９安打）と振るわなかった。
新技術への果敢な投資で競争において先導者の役割を果たしたい」と、その意味を明らかにした。
関係当局の承認を得れば、入居前に拡張施工を行う方針だ。
これらを背景に、政府は８日、環境影響評価協議の結果を発表し、１５の堰の着工を宣言することになった。
ところが、最近、同期生たちとの会合で皆が前立腺のことばかりを口にしているのを見て受け入れる決心をしました」と話した。
しかし、北朝鮮は、米国の敵対政策に対抗するために核武装せざるを得ないと強弁し、６者協議の合意を無視して３度も核実験を行なった。
蓮池薫さんは、奧土祐木子さんと結婚して平壌（ピョンヤン）で暮らしている。
今シーズン、チュ監督の率いるＫＴＦは１０勝４敗で単独１位に上がっている。
オバマ氏はシカゴで政界に入門した時も、黒人社会で「本物の黒人でない」という批判を浴びせられた。
これらの事業団に支援された事業費は、年間９億９３００万〜２億５９００万ウォンで３年にわたって計６８億ウォンが支援された。
免疫力の弱い新生児や低出生体重児が同菌を吸収する場合、脳髄膜炎や腸炎などを引き起こす可能性がある。
ユーザーが希望する条件に適しながらも、その写真の中の周辺環境に自然に似合うイメージを作ることができる。
この１０年はそのように右往左往しながら暮した感じです。
実際に、１９日ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポク・ヨウィド）の全経連会館で開かれた「高校の次世代経済教科書」に対する第１回教習法研修には、中高校教師と大学教授５６人が参加し、この本に対する教育現場の関心の高さをうかがわせた。
２．お金のことで仲たがいするなんて
韓国科総は２６日、予め配布した声明文の中で「今、私たちは政治経済の混乱の中、企業投資は萎縮し、製造業の海外移転に伴う産業の空洞化で働き場を失うなど『総体的経済難局』に置かれている」と診断した。
在ニュージーランド韓国人で、豪州で強い印象を残した世界トップのリディア・コと昨年の優勝者であるカリー・ウェブ（豪州）、在豪州韓国人である新人イ・ミンジはホームアドバンテージを持っている。
この頃、プロ野球は連日、戦争だ。
所属選手の負傷も、ストレス指数を押し上げる要因だ。
一人でルビを育てるルビの母親は、どこに飛ぶか分からない活火山のような人だ。
ホ氏は、一緒に観光に来ていた知人３人と、市内から少し離れたホテルに戻る途中、犯人が発射した９ミリ銃弾で５発撃たれ、その場で死亡した。
それは、自然の力がどれほど強力なのかを知らしめている。
現代モービスは、世界自動車部品メーカー６位であり、売上が３６兆ウォンを超える規模を誇っている。
ＫＤＩは、「卒業生をほかの地域に奪われることになれば、地方大学出身の人材を育成して地域経済を発展させるという導入趣旨は実現が難しくなる」とし、「（政府が）地方の全ての大学を対象に人員比例方式で均等に割り振ってきたことを受けて、事実上、『パイの分け合い』事業となってしまった」と指摘した。
ナムＰＤは、「実験し、失敗することがありうるという斗山アートセンター内部の雰囲気が創作力を作る。
このため韓銀は、低迷した景気のてこ入れ策として、コール金利を０.２５ポイント引き下げ、政府も追加補正予算のほかに首都圏の規制緩和など、企業投資の活性化策を推進することにした。
「平昌ＬＥＤ鳩」をリアルタイムで制御、５Ｇコリアを世界にアピール
３日、延坪島（ヨンピョンド）で脱北者イ氏が越北した事件で、韓国軍と海洋警察のお粗末な警戒の実態が露になった。
［社説］朴大統領、検察に「チョン・ユンフェ文書」捜査に方向性を示すのか
金の仏像の前には１５０センチの高さの大型スクリーンと焼香所が設けられ、スクリーンには故人の生前の映像が流れた。
当時、国家安全企画部（現在の国情院）の捜査で、李氏はソウルなど首都圏を舞台に学生運動を背後で指導する要員に選ばれ、安氏の集中教育を受けた人物とされた。
劣後債券は、「返済順位が一番後」で、踏み倒されることもありうる債券だ。
ピカソ美術館は２０世紀絵画の巨匠、パブロ・ピカソの作品を年代順に鑑賞できるほど多くの作品を所蔵している。
ブタは人と臓器の大きさが似ていて、飼育が簡単な上、繁殖が早くて異種間臓器移植に適している。
同日、１０番でスタートしたリーは、３ホール連続でボギーを叩いたが、１８番で初バーディーを奪い、後半だけで３バーディーを追加して１アンダー７０の１７位タイで初日を終えた。
開幕エントリー入りに失敗した場合、韓国か日本行きを考えてみる」と話した。
しかし、国際穀物の輸入比重が日増しに高まっている中、農産物需給をひたすら気候や作柄に頼る「気候左右」の食品物価政策が、一因だという指摘も出ている。
外交通商部によると、国連を含む国際機関に勤める韓国人は２４５人。
首脳らは個人的友情を誇るが、両国国民の信頼度はむしろ落ちた。
金監督のＬＧ行きは多くの疑問も生んだ。
業者らは１６日から、自家用の貨物車を借りて、緊急輸送に乗り出した。
李最高裁長官は同日、最高裁判所で行われた全国裁判所長会議で「このような現象は、結果的に韓国の裁判の現実に問題があることをよく示すもの」とし、上のように語った。
伝統芸能遺産を受け継ぐ保有者と履修者のための伝授教育館を建ててほしいということだ。
お子さんの話に移った。
今後、地域によってそのような必要がある場合に検討する。
現行の兵役法では、兵務庁長官が指定する研究機関や機関産業企業、防衛産業企業で専門の研究員か産業技能要員として務めれば兵役が免除になる兵役特例制度となっている。
夢は格闘技体育館を運営することだ。
現職が配慮してくれなければ、前職は立場がない」と述べた。
また、「一括復党によって影響を受ける既存の党協委員長たちには、事情によって最大限礼遇し、進路も保障する」と強調した。
共同住宅公示価格が全国で最も多く上がった地域は、京畿道城南市盆唐区（キョンギド・ソンナムシ・ブンダング）で昨年比３９．１％上昇した。
軍情報部長「第２次延坪海戦はＮＬＬ死守した貴い戦勝」
最近、仮想通貨取引所ピッソムがハッキングされ、住民登録番号などが流出して個人の２次被害が続出している。
同制度は、全国を人口比例によっていくつかの地域に分け、地域別に議席数（地域＋比例）を割り当て、「地域別政党得票率」によって議席を配分する。
ブッシュ大統領は「同盟国なら、英国、ポーランド、イタリア、日本、オランダ、デンマーク、エルサルバドル、豪州とその他の国々（Ｏｔｈｅｒｓ）のことだが、これら同盟国は米国人から尊敬されるべき国であって、一人の政治家によって侮辱される国ではない」と付け加えた。
映画「マルジュッコリ残酷史」のシナリオを書いた詩人ユ・ハが「学校で学んだこと」という詩で書いたように、果たして学校は想像力の墓場なのか。
昨年１２月、分譲価格の上限制を廃止すると発表した後、右往左往したため、各建設会社では分譲計画する立てられずにいる。
前任者の武前代表は、最近引退したことが分かった。
チャン・ソクチョ残念だった。
香港と深セン統合議論は加熱するか共産党を含む各政党と各社会団体で構成された政協では、毎年４０００〜５０００件の国政提案が出され、可能な限り政策に反映される。
女性人口が男性より多い傾向は当分続き、性比も下がると見通される。
党の実質権力者である朴槿恵（パク・グンヘ）元代表をはじめとするリーダーグループから自己犠牲の姿勢を行動で示し、党全体が換骨奪胎してこそ、信頼喪失から立ち上がることができるだろう。
行方不明になった主人公は花輪を作る中小企業、天池（チョンジ）産業の代表・朴チャンジュ氏（５３・京畿道高陽市一山東区獐項洞）。
「教育問題の政治化」で大学と公教育を揺さぶり、今度はカードの手数料という「経済（価格）問題」を政治討論で結論を出すというのか。
第２位は台湾人で１０８万人だった。
同日の撮影は午後２時４０分ごろに終わった。
３６時間の録音時間と８回のミックシングを経ている。
七星（チルソン）市場では市場の商人たちに会って、「私も浦項竹島（チュクト）市場の商人出身だ」と親近感を示した。
三星（サムスン）電子などの国内主要企業が２１日と２２日の二日間、「韓中企業迅速通路（入国手続きの簡素化）」制度を通じて５５０人の従業員を中国に派遣した。
当初、在宅起訴の対象者は１６人だったが、最終的に１人は除外された。
朴賛浩は４−０でリードしていた４回、交替した。
在外国民の保護責任を持つ外交通商部、国家安保業務を総括的に調整する国家安全保障会議（ＮＳＣ）、テロ対策主務部署である国家情報院、イラク派兵主務部署である国防部は金さんの拉致事実が確認されてから何をしたのか。
（株）京仁運河は０３年６月、掘浦川（クルポチョン）の臨時放水路を完成するなど、基礎工事を進めた。
放送通信審議委員会によると、５月現在、地上波放送３局のドラマ２１本のうち、不倫劇が３３％だ。
とはいうもののＩＯＣの今回の措置は以前の事例と比べても異例だ。
韓国、米国、ロシア、中国、日本、英国の６ヵ国の学者約６０人が出席した今回の学術会議で、出席者たちは、韓国戦争へのソ連と中国の参戦背景から最近推進中の北朝鮮核問題まで、韓半島をめぐる多彩な問題について深度ある討論を行なった。
結局、委員会のテープの処理をめぐる論議は、さらなる大型政争を誘発し、国家的混乱と浪費を呼ぶ危険が高い。
［社説］最大貿易相手国、中国の株価暴落が尋常ではない
この間、国会で買い上げ価格同意案が成立されるたびに、農民反発と政界の「機嫌伺い」が重なり、摩擦を起こしてきた。
１５０キロの遠距離の無理な通勤に加え、頻繁な出張が行政サービスの質と量を下げ、税金負担だけを大きくしているのだから、国民にとっては二重の不利益だ。
現代・起亜自動車の立場では、欧州だけでなく、米市場全体の萎縮にも拘わらずＳＵＶを中心に反発に転じた点が鼓舞的と言える。
各自共有する情報を選定し、望まないなら教えなければそれまでだ。
北朝鮮が、「核を放棄して人権の改善に乗り出せば、あらゆる支援をする」という国際社会の勧告に背を向け、「核カード」に執着することは、韓国を「軍事的人質」と見なして体制を維持しようとする下心があるからだ。
ＡＰ衛星放送の趙英行（チョ・ヨンヘン）常務は「地上波放送が徐々にデジタル化しつつあり、市場は広い」と話した。
これに反し、韓中関係は理念の違いにもかかわらず、習近平政権後、急速に近づいている。
李総裁は、これに向けてハンナラ党は一貫した態度を堅持し、民主党は金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府時代の「古いレコード版」に戻るのではなく、危機を機会にする逆発想ができなければならないと強調した。
歴史の真実が隠された近代日韓関係史は多い。
コ兵長は、「オリンピックが終わる日まで陸軍の一員として使命を尽くしたい」と五輪支援への思いを語った。
映画の中にしか存在しないと思っていたシリアルキラーの恐怖が、我々の社会でも現実として現われ始めたのか。
２９日、京畿道龍仁市（キョンギド、ヨンインシ）のエバーランド付近のホアム湖を訪れた市民たちが、穏やかな湖に映った紅葉を見物し、秋の趣を満喫している。
同改正案が本会議で可決され、実施されれば、与野党議員６人が起訴された請睦会事件の来月末の１審判決や、現在裁判や捜査が行われているほかの不法後援金事件２０数件に対しても、影響を及ぼさざるを得ない。
政府はウリ党の重点事業推進のため、来年の予算増加分１兆５０００億ウォンのほかに、来年度予備費などを動員して計２兆５０００億ウォンをさらに支援することにした。
韓国は２３日午後７時１５分、中国の重慶オリンピックセンターで、優勝カップをめぐって日本と今大会の最後の試合を行う。
親朴の重要勢力は、４・１１総選挙後、朴候補の周辺に壁を作ったのではないか、自ら反省しなければならない。
ただ、休暇中の首席秘書官には電話をしなかったという。
「公正取引法の改正」の暗礁に乗り上げた韓米ＦＴＡ
１月末の盧大統領の電撃的な改憲提案後、韓首相は否定的な世論にもかかわらず政府に憲法改政推進支援団を設置し、自ら「責任」を負った。
ビーナス・ウィリアムズ（２８、米国）が１歳年下のセリーナ・ウィリアムズ（２７）との「姉妹対決」で勝ち、優勝カップを獲得した。
２１日、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）の現代（ヒョンデ）百貨店・貿易センター店前で韓服（韓国の伝統衣装）をまとった救世軍が社会鍋に寄付した人々に栗を配った。
今に「人生百年」の時代が訪れる。
公開対象者７３人のうち、２１人（２８．８％）は独立生計を理由に直系尊卑属の財産を公開しなかった。
「女性のボイス破壊現象」について、音声工学者である崇実（スンシル）大学の鞖明振（ペ・ミョンジン）教授（情報通信電子工学部）は「美男美女が去って『個性ある顔』が大活躍する現象と似ている」とし「こうした声は期待感や好奇心はあまりないが、その代わりに安定感と信頼感を与える」と話した。
イムＰＤは「とくに５０頭あまりの野生のロバが高原を群れをなして走る姿が壮観だ」と話した。
「自由民主主義と市場経済に則った平和統一を志向する」ことへの国内の「従北勢力」の抵抗も突破する必要がある。
金妍兒のマネージメント会社であるＩＢスポーツは２２日、「来年度に大学進学を控えた金妍兒が、高麗大学を志望することを決めた」と明らかにした。
１月初め、泰陵（テルン）リンクで会ったときのカーリング女子代表選手たち。
クォン警長には懲役５年が言い渡された。
それは到底不可能なことだ。
警察は、このような方策について「参加政府の考え方に合わせて、治安行政を変えるためのものだ」と話している。
盧大統領は刑事訴追は受けないとしても自ら責任を取る姿を見せるべきだ。
代替医学を称賛する側は、「現代医学の代案だ」と主張しているが、反対側は、「科学的根拠がおらず、治療効果は検証できない」と反対している。
同日の会見は、韓国時間で１７日午前２時に始まったが、アイフォン４の受信不良問題が浮き彫りになっているなかで、国内のネットユーザーたちはインターネット中継でリアルタイムでこれを見守り、書き込みをするなど大きな関心を示した。
徹底的に商人の原則で交渉するように」と指示した後、「経済的な実益を中心に綿密に検討して、得になれば締結し、得にならなければ締結しない」と述べた。
クリントンは在任中、４００回余りもラウンディングをしたゴルフマニアだったが、その実力はへたくそだった。
ワインスタイン被告は、性犯罪専門の有名弁護士を雇用し、一部被害者に３００億ウォンの和解金を提示して裁判に臨んだが、有罪判決は避けられなかった。
練習中に談笑を交わしたが、「今まで一度も大声を出して怒ったことがない」というチョ・ソンジンの話を聞いた鄭京和は大変驚いたという。
昨年４月、シュミット・パール・ハンガリー大統領は、１９９２年発表した博士号論文の９０％に上る内容が他の２人の論文を盗用したという理由で博士号を剥奪された後、大統領職から辞任している。
プロが生き残ってこそ韓国サッカーが生き残れるからだ。
戦術理解度は８０％水準
アクションのスタイルや物理的な力の優位に立っている霊的な力を擁護する部分まで、ハリウッド映画「マトリックス」を連想させる。
幼い頃、私たちの家族はほとんど毎年、韓国で夏を過ごしました。
そして、「左舷で圧力を受け、右側に（扇状に広がって）上がっており、右側の破損が激しい。
０７年工事が始まった中院（チュンウォン）区所在の城南市役所は、３２２２億ウォンが投入される超大型建物だ。
いわゆる「西海５度封鎖事件」（１９７３年）だ。
特に、保有株の半分を寄付することを明らかにした安院長の政治参加への期待感が膨らみ、安哲秀研究所と関連銘柄の株価が、軒並み上がっている。
国民年金基金を効率的に運用するため、基金をいくつかに分割して複数の民間運用機関に委託する対策を実施することとなった。
続いて盧大統領は昨日、「釈迦誕生日」の祝賀メッセージで、「先進韓国を作るためには信頼と統合の水準をより一層高めるべきで、相手が正しいこともあり得るということを認め、対話と妥協を通じて問題を解決しなければならない」と述べた。
三星電子はＣＤやノート・パンコンなどを部署長の許諾なしに無断で持ち出すことができないように、ソウル中区太平路（チュング・テピョンロ）本館を含む全国の事業所にＸ線透視機を設置している。
亞洲（アジュ）大学の玄鎭權（ヒョン・ジングォン）教授は、「福祉拡大を通じた経済成長という論理は、妥当性がない」と指摘している。
アルジェリアの首都アルジェの東方６０ｋｍ地点で２１日、マグニチュード５．２の強震が発生し、少なくとも住民５３８人が死亡し、４６００人が負傷したと、アルジェリアのメディアを引用、ＡＰ通信が配信した。
市民団体が財閥や権力を批判する基準は、自らにも同じように適用されてこそ公正だ。
巨力な封鎖措置によって人々の不安感が高まっており、買いだめ現象も再び現れている。
このため全公労は、民労党を支持するという委員長名義の書簡を組合員に送る一方で、当選可能性のある民労党候補支持「総選挙連帯」の落選対象者に対する落選運動政治後援金募金運動などを展開すると述べた。
ＣＬでは８試合で４回のＰＫを獲得したこととは対照的だとして、陰謀説の裏付ける資料として提示した。
また、子供の嗜好食品会社に対する監視率も２０００年の１０５．５％から毎年減少し続け、２００５年＝７８．８％、２００６年＝８３．７％に落ちた。
当時、公安側は、彼らが中国政府に通報されていた事実を知らなかった。
当時、無料入場券を手にするため、大勢の中国人が殺到したが、上海万博組織委員会は、無料入場券の配布を大幅に縮小した上、混乱がエスカレートすると、配布そのものを中止した。
今回の会談は、文氏が１２日午後、南北関係諮問団行事を終えた後、突然指示して実現したという。
ロンドン暴動は、バーミンガム、マンチェスター、リバプールなど、他の大都市へ拡散する様相を呈している。
彼らは当時の経営環境ではやむなきことだったと言い訳するかも知れないが、貸出を３０％以上増やし、グローバル危機をあおった派生商品に１６億ドルも投資したことは、正常とはいいがたい。
米国のオバマ大統領も声明を出し、「幅広い有志連合とともに、米国はイスラム国を弱体化させ最終的に壊滅させるため断固とした行動をとり続ける」と強調した。
全北（チョンブク）大学社会学科の薛東勲（ソル・ドンフン）教授は、「多民族社会の経験が短いため、外国人に対する敵対感が生活の中に深く根ざしている。
産業化勢力と民主化勢力がいずれも謙遜した態度で、双方の立場から歴史を眺め、バランス感覚を取り戻す契機になることを望む。
英バンド・ブラックサーバスを思わせる不吉な半音階のギターのリフレーンが、ドラムやシンバルの煽動とあいまっての新曲「過ぎ去った人よ」（申重鉉作詞・作曲）が流れると、目をつぶったまま、リズムに合わせて頭を上下に動かした。
２６日午前、朴槿恵（パク・グンヘ）ハンナラ党代表がソウル江西区塩倉洞（カンソグ・ヨムチャンドン）の党本部で新年の記者会見を開き、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権が増税と大きな政府の必要性を取り上げたことについて、「旧時代の社会主義遺物に過ぎない」と厳しい表情で批判した。
記者がサンノゼ市内のセイントマーケット通りを通過する電動スクーターを３０分間観察した結果、ヘルメットをかぶった利用者は一人もいなかった。
職員は、このような症状の入所者を会社に出勤させるように毎朝メモリールームに連れてくる。
一方、朴祉垠は最終ラウンドで驚くべき底力を発揮し、優勝に近づいたが、結局、ソレンスタムの「壁」を越えることはできなかった。
最近、中国の消費者物価が大幅に値上がりし、政府当局が非常体制に入った
これを受け、個人筆頭株主であるサウジアラビアのアルワリード・ビン・タラル王子は、持分を４％から５％へと増やすと発表した。
３０日、慶州は最低気温６度、最高気温１４度でやや曇り、マラソンには「もってこい」の天気だ。
「不可触民（ｕｎｔｏｕｃｈａｂｌｅｓ）」と呼ばれるインドのカースト制度の最下級民が１８日、ムンバイで開かれた２００４世界社会フォーラム（ＷＳＦ）の会場前で、地位向上を求めてキャンドル行進を行った。
ボーナスカードに加入すれば、ポイントによって油価を割り引きしてもらうか、贈り物をもらうことができる。
「９回の裏が終わるまで諦めてはいけないという点を強調する。
９月初め、来韓する世界指揮係の巨匠、リカルド・ムティと彼の「楽器」ラ・スカラーフィルハーモニック・オーケストラの公演レパートリーに、音楽ファンたちの関心が集まっている。
彼のソナタ全曲を録音するのは、ベートーベンという一人の人間の一生を描く作業です」
鄭会長は、「アジアのサッカー発展のために尽力されている各国サッカー協会会長の皆さんに感謝の念を表す。
同過程で、事業を主導した事業開発本部長の王煐龍（ワン・ヨンヨン）容疑者は、契約金を送る前に、事業性に関する十分な検討が必要だという実務職員たちの意見を黙殺し、むしろ彼らを事業推進チームから排除して、虚偽の報告などで事業を強行したことが分かった。
一方、男子世界ランキング３位でソルトレイクシティ冬期五輪１５００ｍ優勝者のアポロアントンオーノ（米国）は１０００ｍの準決勝で李スンジェ（ソウル大）のレースを邪魔しようとして失格させられるなど、一種目も決選に進出できなかった。
しかし、期間制教師も、教育公務員法上では教員に準する身分なので、塾の講師や課外授業などが禁止されており、生計さえ難しいのが大半だ。
会議録原本の削除、原本と修正本を国家記録院に移管しなかった責任のある関係者が国民に謝罪することで論議を終えなければならない。
現代（ヒョンデ）自動車は今年、中国市場での販売目標を昨年より２８％増の約７３万台と予想している。
朴会長は、「こんなに良い施設を備えた母校でジュヨプもいつか指導者をしてみたくないか」とヒョン・ジュヨプに話していた。
中東地域は、有償と無償援助合わせ２億ドル規模のイラク復興支援事業を２０１１年まで持続し、パレスチナ、ヨルダンなどの近隣国家にも２０１０年までに２０００万ドルの支援を履行するなど、中東平和に貢献する方針だ。
優秀な学部教育を行う大学に対する政府財政支援の拡大や、研究実績だけでなく、学部生の教育実績までを反映した大学評価のモデルをまとめる必要があると提言。
同じ歴史的事件をめぐって、見方のずれが大きく、もっともらしい論理で装っているため、第３者としては判断が鈍るのも当り前だ。
１．大韓民国（テーハンミングク）チャチャチャチャチャ（拍手）♬
このために公務員社会では参加型政府に対して、「オーナーのいない政府」という声まで出ている。
全羅南道高興郡外羅老島（チョルラナムド、コフングン、ウェナロド）に建設中の発射基地も１０月にはテスト運用に入る。
金大統領は、任命状を授与する席で金首相代理に対して「大統領選挙を完璧な公正選挙とする課題がある。
大統合のためには、指導体制を代える全党大会も避けられないとする意見もある。
ブッシュ米大統領は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領との首脳会談後に行われた記者会見で、「両国の実務グループが持続的な協議を通じて、（戦時作戦権移譲の）適切な日付を決めるだろう」と述べた。
大野功統防衛庁長官は、同日の記者会見で「打ち上げの兆候がある場合のほかは、すべて『緊急対処要領』を通じて対処することで、２４時間３６５日迎撃可能にするのが目的だ」と述べ、平素から自衛隊に迎撃命令を下すことを示唆した。
彼らは１週間の日程で企業や政府機関、報道機関だけでなく、美容整形病院まで、韓国の隅々を探訪している。
パク事務長は心境を尋ねる記者の質問に、「申し上げる言葉はない」とだけ述べ、セキュリティー区域に入って行った。
またハンナラ党の元喜竜(ウォン・ヒリョン)議員による「昨年2月ごろ、朴恵竜氏から頼まれてシンア電機社の国防省入札の件に関わったことはあるか」という質問に対し、「朴恵竜氏の叔父であるパク・サンス氏の頼みを受けて秘書官を通じて調べたことはある」と答えた。
メドベージェワは、「トゥトベリゼ・コーチから学んだ多くのことを一生忘れないだろう。
財経部のある高位官僚は、「既に邊代表が使っていたパソコンなどほとんどの資料を検察が押収したため、無罪を立証する上で必要な資料さえない状況だ」と述べ、「検察がすべてを持っている状況で、釈放されて間もない人を再び拘束するのはとんでもない」と話した。
このため、監督当局が、預金申込書と出金依頼書の暗証番号の記載欄を削除し、カードと通帳の暗証番号を二元化するなど、遅まきながら対策に乗り出したもののキャッシュカードとクレジットカードの偽造・変造による被害はさらに広がる動きを見せている。
李重煥（イ・ジュンファン・朝鮮後期の学者）の人文地理書「擇里志」に沿って歩き、現代的に書き直したものだ。
三星（サムスン）電子はすでに、就業規則の変更手順を終えており、先月全社向け教育を実施した。
中央銀行の韓国銀行（韓銀）は３０日発表した「２００３年国際金融市場の特徴と今年の展望」と題した資料で「今年下半期に米国など、先進国の中央銀行が金利を引き上げた場合、景気の回復が芳しくなかったり、対外信頼度が低下した新興市場国の場合、急速な資本流出に見舞われる可能性がある」と指摘した。
これと共にＡＣＩは同日、年間１５００万〜２５００万人が利用する世界３０の空港に対するＡＳＱで、韓国空港公社が運営する金浦（キムポ）国際空港を昨年に続き１位に選定した。
１階の売場間の距離は１８メートルで、２階と３階の売場の入り口からガラス欄干までの距離は４．５メートルだ。
政府と韓国銀行は、金融会社や企業各社が外貨流動性を十分確保するよう促し、為替相場の安定的管理にも気を付けなければならない。
大統領はリンドン・ジョンソン、国防長官はロバート・マックナマラ、誤った情報とは後日操作疑惑を受けたトンキン湾事件をいう。
三星電子 DVDP「ノーベル博物館」に設ける
ホンダは普及型ハイブリッドの第２世代モデルである「インサイト」や、スポーツ・ジャーのハイブリッド・コンセプト・カーの「ＣＲ−Ｚ」などを出品している。
４．数ヵ月間　ＢＢＫ
「いいね」は３９万３９１６件、リツイートは８万２５３５件だった。
金氏は３年前、卵子に異常はないことを確認し、夫に精子の検査を受けることを求めたが、それが原因でプライドの傷ついた夫と夫婦げんかになってしまった。
約３ヵ月間の性能点検を経た後、韓国軍による本格的な任務遂行に活用される。
入試制度を少なくとも３年前に決定することになっているのは、教育の信頼性と安全性のためだ。
１９５０年、陸軍歩兵学校に設置された甲種幹部候補生過程は、同年に３６３人が第１期生として任官したのを始め、１９６９年の第２３０期生に至るまで計４万５４２４人の将校を輩出した。
これは、２０年前（１９８４年）の５０％に比べて２３．９％上昇したもの。
ソウル地検特捜１部は、正淵氏と李候補の次男、秀淵（スヨン）氏を参考人として召喚し取り調べるかどうかを今週中に決定する予定だ。
しかし、病院の霊安室の職員が、朴氏の首の回りの傷を不審に思って警察に届け、犯行が明るみに出た。
スライダーとカーブの特徴を合わせたこの球種は、スライダーのように速くて、同時にカーブのように鋭く落ちて、朴賛浩の主な武器になった。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が述べた「左派新自由主義」について、朴代表は「今でも何のことかわからない」とし、「左折のウィンカーを出しながら、右折すると言う。
グーグル、ツイッターなどのインターネット事業者が児童ポルノを発見し、全米失踪・被搾取児童センター（ＮＣＭＥＣ）に通報すれば、警察がＨＳＩを通じて掲載者の位置やインターネット住所（ＩＰアドレス）などのような情報を提供される。
撮影と記録担当でともに登山に参加した山岳カメラマンのソン・ジェシク氏が書いた同書には、生死を分ける切迫した状況で、いっそう強くなった山男たちの友情が、岩のように息づいている。
金富軾は新羅（シルラ）、高句麗（コグリョ）、百済（ぺクチェ）の順に互いに違うストーリーを羅列したが、一然はその前に檀君神話を載せた。
結局、警察は、Ａさんが無事であることだけを確認して引き返さなければなかった。
子どもの頃に紙の本に接すると、本を読む習慣を早くから身につけることができる。
昨年発表したデビュー曲「十九」は、自分の成長過程と家庭事情などを扱った歌詞が呼応を得て、各種の音源チャートを席巻した。
科学で頭角を現わした生徒も、大学に進学する時は理工系を避ける。
既存のドローン用バッテリーを搭載すれば、２０～３０分間飛行できるが、ＤＰ２０は、水素容器の１回の充電で２時間以上飛行できる。
また、ソウルでは２７日午後から潜水橋・西氷庫洞（チャムスギョ・ソビンゴドン）〜盤浦洞（パンポドン）の双方向など３区間が通行止めとなり、ラッシュアワーに激しく混雑した。
遠足に行かせてほしいという義理の娘を殴って死亡させた蔚山の継母に殺人罪（懲役１５年）が適用されたのに続き、最近２５ヵ月の養女に暴力をふるい、辛い唐辛子を食べさせて死亡させた４０代の女性にも殺人罪（懲役２０年）が適用された。
１６日に済州道入りしたトーマスは、練習ラウンドとプロアマ大会などを通じて綿密に確かめ、ショット感覚を調整した。
左派寄りのメディアに保守を批判するコラムも多数書いた。
現在の計画通りに進んだ場合、新ＧＭは、米国やカナダ政府が７２．５％、労組が１７．５％、債権団が１０％の持分を分け合う、「国有企業」として運営される。
アルジェリア天文台は震央地がアルジェの東方６０ｋｍ地点のテニア地域で、規模はマグニチュード５．２と発表したが、米ワシントンの地質研究所はマグニチュード６．７と推定している。
世界唯一の超強国の米国と肩を並べられる中国という象徴性が含まれている。
「自殺事件が最も心が痛い。
他にも、各種の中毒性疾患や精神的疾患の発病の理由も糾明し、エイズ・ウイルスに感染した患者らの発病の時期が異る理由なども糾明できるものと見られる。
野党は、曺氏の法務部長官就任に強く反発した。
韓国投資証券の金世仲（キム・セジュン）研究員は、「不動産は、相対的に変動性の大きい株式に比べて、価格が下がるリスクが少ない。
叙情的な版画で有名な黄氏が今回、キャンパスに描いた油画、アクリル画２０点を紹介した。
精油会社とガソリンスタンドは告示価格を公開していない。
そのような点で、両首脳が日帰りや１泊２日の日程で会う「シャトル外交」に合意したことは意味が大きい。
理念や大層なことではなく、人の命がかかった問題だ」（コメディアンのイ・ソンミ氏）
財経部はまず銀行の収益証券など、間接投資商品の販売環境を改善し、株式と債券の中間形態である新しい証券発行を許可することにした。
１日に１００万ドルずつかかるわけだ。
また、マンチェスターはジェンナーロ・ガットゥーゾ、アンドレア・ピルロら守備型ＭＦとファン・ニステルローイの代わりに、ルカ・トニらイタリア選手の獲得を進めている。
今春、２回訪問したニューオーリンズは、米国のどの都市とも違っていた。
このため、大学が就業のための準備段階に変わり、教育と労働市場の境界が曖昧になっている。
しかし、９９年の延坪（ヨンピョン）海戦と０２年の西海交戦でＮＬＬを守り抜いた海軍一線部隊に緘口令を下したことは、将兵たちのＮＬＬ死守の意志に否定的な影響を及ぼすという憂慮が出ている。
企画財政部は、主な金融政策を発表する際、市場に与える衝撃を抑えるために金曜日午後や土曜日に発表する。
この頃はサンティング技術が進み、外からは自動車の中が見えなくても自動車の中からは外がよく見える。
87年と言えば民主化宣言の年だった。
イーマート・ベトナム・ホチミンソーシング事務所のユン・イングン所長は先月２８日、ホチミンから飛行機で１時間かかるキエンギアンにある水産会社「キエンクオン」を訪問して包装および冷凍施設を見学した。
研究委託では、２号線の仁川大公園駅から新安山線を結ぶ３つの候補路線を比較して、経済性が最も高く、政府承認を引き出せる最適ルートを探すことになる。
分権委の改善案は市・道教育委員会と市・道議会の関連常任委員会を統合、一元化し市・道教育監は住民が直接選出し各基礎自治体の首長らに教育施設設置の権限を与えよう、ということ。
野外結婚式やピクニックでも、お互いに顔を見ながらイベントを行うことができる。
３国は、国連が戦後のイラク体制を管轄すべきだとの立場を発表するものとみえ、外交上の葛藤が予想される。
しかし今年３月のバルスパー選手権で２位タイとなり健在ぶりをアピールしては、９月にはプレーオフ最終戦のザ・ツアー選手権でついに優勝トロフィーを掲げるようになった。
韓国は、インドやタイと共に「準戦略拠点国家」とされた。
国家保安法などの争点になっている法案の処理について、ヨルリン・ウリ党が「常任委員会で必ず上程できるようにしたい」としているのに対し、ハンナラ党は「法案の処理は先送りにし、民生経済に集中しよう」との考えを示しており、与野党の議論が再燃するものとみられる。
ホワイトハウスのロバート・ギブス報道官は、「一度の演説で全ての問題が解決されるわけではない」として、過度な期待感への警戒を示した。
今年２月初め、ソウル第２次同時分譲の際、Ｈ建設会社が江南区駅三洞（カンナムグ・ヨクサムドン）で一般分譲した再建築マンションの坪型構成だ。
世界１５億のイスラム信者にも恥をかかせた。
アームストロングをびったりと追いついていたウルリッヒが、自転車を止めたまま、アームストロングが立ち上がった自転車に乗るまで、待ったのだ。
左派政権が、金日成主席、金正日総書記の過去の過ちを覆い隠し、包容の対象とみなし、国家保安法を事実上死文化させたことが、従北勢力拡散の決定的な契機になったことは否定できない。
１日、中国河南省洛陽の龍門石窟の巨大な仏像を照らすために、人工照明施設を設置する作業が進められている。
関係者は、「電子足輪は位置を追跡することはできるが、対象者の行動を管理できないため、限界がある」と話した。
崔教授はこの日、アジア・太平洋政策研究会代表、文喜相(ムン・ヒサン)主宰で開かれた国会の討論会で、「大統領と国民の政府は南北問題については歴史的な寄与をしたが、内政に失敗すれば対北関係の進展に逆進的な影響を及ぼす危険性がある」と警告した。
記者は逮捕され、ブッシュ大統領も軽く流した。
教科書フォーラムは、教科書試案に対する意見を聞くために、３０日午後１時３０分から、ソウル大学教育学部教育情報館で、第６回シンポジウムを開く予定だ。
妻の門さんは夫が代表選手になった後も指導を続けた。
このように自然音響方式で録音されたアルバムシリーズを通じて、国楽の生命力と感動を生き返らせたい」と話した。
「ＭＢＡに進むために必要なエッセーの書き方や大学進学で考慮したことなど、教育についてよく聞かれます。
アルビン・トフラーとジャック・ウェルチ元ＧＥ会長が１５日、韓国に対して忠告した。
包括的なＦＴＡは両国に利益韓日産官学共同研究会は両国間でＦＴＡが結ばれれば、韓国の対日貿易赤字は年間４億４０００万〜２５億ドル増えるのに対して、韓国の全体貿易収支は年間３０億１０００万〜４０８億ドルの黒字要因が生じるものと分析した。
韓国はまだ、金持ちや金儲けに対する偏見が残っているようだ」と皮肉った。
与野党は、ハンナラ党が要求した財政健全化関連法案と基金管理関連法案を来年１月８日、９日本会議で処理し、予算会計関連法案を来年２月の臨時国会で処理するが、これら法案の審議のため９名の小委員会を構成することにした。
精神疾患を放置すると、脳構造そのものが破壊しかねず、そうなると治療は難しくなるが、初期に対処すれば症状悪化を防いだり、完治する可能性が高まる。
特に、学生人権条例学生人権擁護観条例教権条例革新学校条例私学条例学校自治条例父兄条例など政治色を帯びた教育条例が相次ぎ、現場はさらに厳しくなった。
李承鎏は去年行われた初代アジアシリーズでは、日本の優勝チームのロッテの選手として、古巣のチームの三星（サムスン）と対決した。
バドラン氏と過去亡命したアヤド・アラウィ氏が、現在米ＣＩＡ本部で具体的な創設計画を練っている。
専門家たちは、無視戦略、反論戦略、免疫戦略など多彩な方法を提示するが、すべての状況に適用できるマニュアルはないというのが大統領候補陣営の悩みだ。
主人公の食欲は凡世界的だ。
特にヒスパニックは、００年４月の人口センサスでは、１２．５％で、黒人の１２．６％より少なかったものの、わずか１５ヵ月後に「安定した格差」で黒人を引き離している。
即ち、社会保険の適用を受けることにより高齢、失業、疾病、産業災害のような社会的な危険にある程度対処できる国民と社会保険制度から排除されたことにより社会的な危険に陥る場合、即、家計破綻と絶対貧困層へと成り下がってしまう国民だ。
｢モアミレド｣３３坪型は、寝室の前後にベランダを配置した。
５月に現代舞踊が集まってくる。
韓国の場合、看板スターの朴泰桓がまだ１９歳に過ぎないため、これからの成長可能性は無限大に広がっている。
４．油（油田）（ウリ党）
対策をいつ発表するかは決まっていないが、省庁間の意見を調律し、税制と関連した内容の見直しに時間が必要なので、早くても来月下旬になる見通しだ。
シュティーリケ監督は２０１４ブラジルＷ杯以降、サッカーファンの間で鄭成龍に対する批判を沸騰したことを意識したような発言をした。
全巨里教化所は、「第２の耀徳（ヨドク）収容所」と呼ばれるほど、収監者に対する苛酷な待遇で悪名高い所だ。
しかし、再び立ち直った今は、医療や教育、研究開発やグリーン・テクノロジーなどのハイテク・イノベーションの中心地に生まれ変わった。
さらに、国情院の権限乱用を阻止できる制度的装置を確立して、国情院法に反映する案を講じるべきである。
東国（トングク）大学の高有煥（コ・ユファン）北朝鮮学科教授は、「北朝鮮核問題解決のための６者協議が再開するかどうかと関係なく、南北首脳会談を推進するというのが政府の立場だ。
オークションも洗剤、シャンプーなど生活用品の在庫を最大７０％まで安く販売し、１件当たり５０ウォンずつ社会団体に寄付する「バイグッド・ストアー」を２０日から開く。
民主党でも、非主流議員を中心に、盧前大統領の態度を非難する声が高まっている。
ＫＯＩＭＡ指数は、１９９５年１２月の原材料の輸入価格をベース（１００）に、毎月３０の主な輸入原材料価格を算出したものだ。
これを機に、第１９代国会議員当選者のうち、大学院卒業以上の学歴を持つ１２９人に対し、修士号や博士号を与えた各大学は、学位論文を確認し、盗作有無を徹底的に究明してほしい。
韓流グローバル化に足がかり、「ＭＡＭＡ」の経済学
世界的な研究人材の確保は、ネイバー議長の肩書きを手放した後、欧州だけに滞在しながらグローバル市場攻略に力を入れている李海珍（イ・ヘジン）元議長の重要な推進事項である。
「金キャプセル」でアルビル学校の発展祈念
しかし、国会の内外では、国会議員が免責特権を利用して、盗聴記録を公開したことは適切ではなかったという意見が提起されている。
さらに、同案は日本による反民族行為の真相を究明する上で、決め手になるような情報を提供したり、証拠または資料を提出した人に対しては、報奨金を支払うように決めた。
その他、１６歳未満の子供二人までは、月１万円、三番目の子供からは２万円ずつ支援する児童年金制度も作る方策を検討している。
１９７０年ワールドカップの中北米地域予選で、エルサルバドルとホンジュラスの観客同士の衝突は戦争につながった。
結婚式場、１１月までは予約でいっぱい主要ウェディングホールと有名ホテルは、週末のウェディング予約が１１月まではほぼ埋まった状態。
第１６代大統領選挙を５０日後に控え、各大統領選候補陣営は、選挙戦を有利に進めるために総力をあげている。
ハ・デソンは、所属するソウルが３日にイランでエステグラルと対戦するアジアサッカー連盟（ＡＦＣ）チャンピオンズリーグの４強戦第２戦と、９日のＫリーグ・水原（スウォン）戦を控えているため、エントリーから外した。
韓国大使館の申鳳吉経済公使は、「建設部がマンションの分譲現況をインターネットに公示したことと、中国のマスコミが売れ残りの数値を具体的に明らかにしたことは、いずれも加熱した不動産熱気が一気に冷めることを防いで軟着陸させるための措置だ」と述べた。
当時民主党の盧候補側では、李相洙（イ・サンス）元議員が１審で懲役１年が宣告されたが、控訴審では執行猶予が言い渡されて釈放された。
党の路線や政府との関係に縛られ、所信を曲げる卑怯な議員もあってはならない。
同大会３連覇に挑戦するアーニー・エルス（南ア共和国）でさえオーバーパースコア（１オーバー７１打）を出した。
公開捜査へ転換警察は同日午前１０時、ブリーフィングを通じ、李容疑者の写真と人的事項を記載した「行方不明事件の容疑者手配」チラシを公開するとともに、３００万ウォンの懸賞金を掲げた。
前だけを見て一生懸命生きてきたお陰で、遂にラジオの放送作家になったヨンミが、放送局資料室職員の金ジュンホ（ヨム・ジョンフン）に抱く淡い恋心は、この相異なる恋物語の出発点であり終点である。
北京の政界では、江主席が退任後も、水面下で相当な影響力を発揮するだろうとの見方も出ている。
先月、ソウル汝矣島（ヨイド）で行われた農民デモに参加していたチョン・ヨンチョル氏とホン・ドクヒョ氏が死亡したのは、警察の強制解散によるものだという国家人権委員会の調査結果が出ると、 盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と許准榮（ホ・チュンヨン）警察庁長が昨日対国民謝罪文を発表した。
今度は、より大きな舞台でおとぎ話を描き続けたい」と話した。
三星（サムスン）、ＬＧ、ＳＫなど相当数の大企業は、労務管理人員を増やして社員の不満などをきめ細かく点検しながら、「リスク社員」の動向把握にも神経を尖らせている。
検察は、「李明博（イ・ミョンバク）大統領がＢＢＫの実質的な持ち主」という内容が書かれた契約書を公開し、捜査検事から懐柔を受けたというメモを公開した金被告と家族らに対しては、一定の嫌疑事実を立証したものとみられる。
既存マウスと模様が画期的に異なる製品も人気を集めている。
大卒者にも羨望の的である三星（サムソン）電気に２週間前に入社し、２週間分の給料を受け取ったのだ。
また、この茶は、別途注文した螺鈿漆器の茶の容器と純金２０匁で飾った茶匙などと一緒にオークションに掛けられた。
昨年、都市銀行の新規融資は１０兆元（約１７００兆ウォン）と、前年の２倍程度に膨らんだ。
政府は漠然とした楽観ではなく、国民にＭＥＲＳ退治への希望を与えつつ、現実を冷徹に直視して最悪の状況に備えなければならない。
「モンスター投手」が「怪獣の子供」に遭うと何が起きるだろうか。
呉研究員は、「昨年第４四半期に、政府が過度な緊縮政策に歯止めをかけたものの、状況を転換させるには力不足だった」と加えた。
政党政治の危機と市民社会団体の躍進現象についての意見も交わした。
ＰＦＡ理事長は、地方行政専門家である鄭世𨪙（チョン・シェウク、６９）韓国公共自治研究院長が務めており、院長などは現在物色中だ。
ソウル２５自治区の中で、漢江（ハンガ）に最も長く接している麻浦区は、昔から入江の文化が発達した。
大統領警護処は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が１５日にアラブ首長国連邦（ＵＡＥ）から帰国次第、整備の責任を担う大韓航空の経営陣を大統領府に呼び、状況を確認する考えだ。
北朝鮮が４月末、金剛山国際観光特区を独自で新設し主権すると発表したことを受けた後続措置と見られる。
3) 朴槿惠（パク・クンヘ）代表の傍には人がいない
研究チームは、「フュームドシリカ」という低価素材を特殊ナノ技術で加工して原材料価格を１０分の１以下へ抑えながらも防弾性能はそのまま維持した。
在英韓国人の李ジョンスンさん（４０）は、「代表チームを出迎えに来る前、団体でサッカー試合をした。
１０年余りが過ぎた今、彼らの音楽が新しく聞こえる理由は何でしょうか。
高城郡（５９キロ）、束草市（ソクチョシ、１０キロ）、襄陽郡（ヤンヤングン、３７キロ）、江陵市（カンルンシ、５７キロ）、東海市（トンヘシ、２４キロ）、三陟市（５５キロ）の６か所を経由するコースだ。
粉飾会計による株価損失、「元役員らに賠償責任」判決
最高出力が１５６馬力、最大トルクは２６.５ｋｇ・ｍ（２６０Ｎｍ）だ。
双龍（サンヨン）自動車は先月、内需販売台数が８２１０台と、昨年７月より３６．２％伸びた。
夫婦テロリストが拡散
最近、赤字国債の発行が増加しているのは、基本的に景気回復が遅々としていて税収が増えない反面、政府の支出は減らさずにいるためとみられる。
とくに、昨季を最後に引退を宣言したカーティス・グレンダーソン（３９）は、４万２０００枚の食事クーポンをコロナ・フードバンク・パートナーズに寄付した。
金妍兒は公式トレーニングの後、記者会見場でのみインタビューに応じる予定だ。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）選挙対策委員長が６日午前、ソウル松坡区馬川洞（ソンパグ・マチョンドン）の馬川中央市場でパンを食べながら商人と話をしている。
政府が、当初１５日に予定していた大量破壊兵器拡散防止構想（ＰＳＩ）への全面参加の発表を今週末に延期した。
白翎面事務所によると、天安艦沈没事件後、年平均約８万人の観光客が島を訪れた。
ＡＰ通信は１５日、「スイス・ローゼンにある国際スケート競技連盟（ＩＳＵ）本部が、東京に代わる開催地を探している）と伝え、江陵とイタリアのトリノを可能な代替地として予想した。
孫鶴圭（ソン・ハッキュ）京畿道知事は１７日、東亜（ドンア）日報とのインタビューでこのような計画を説明した。
一方、ＬＧディスプレイは、今年第２四半期（４〜６月）の営業損失が５１７０億ウォンと集計されたと、同日公示した。
テキサスのダルビッシュ有は８回を１安打、１四球、９奪三振と好投したが、勝敗はつかなかった。
[MLB]朴贊浩15勝達成，2被安打無失点
エジプトとインド人は中間管理者層だ。
大学生、サラリーマン、警備員、主婦などのボランティアたちは清掃、お年寄りと子供たちの世話、救急物資と食事の配給を手伝った。
教師や生徒の授業権や学習権は、いかなる場合であれ保護されるべきだが、保護者が学校を訪問する際、いちいち校長や教師から許可を得なければならない現実が、残念でならない。
一方、今回の地震と関連して、韓国地質資源研究院地震研究センターのチ・ホンチョル博士は２１日、「数年以内に、規模５．０の中規模地震が発生する可能性がある」と主張した。
これらの企業の新入社員研修は、「味見」程度の体験ではなく、緊張を解くことができないほど苛酷で、業種の特性が加味されているのが特徴だ。
そして、地域とレベルによって、生活費も千差万別であることから、かかる費用に見合った満足感が得られるかどうかについても、考えなければならない。
李会長も教育、医療、情報通信など新技術分野で規制を果敢に緩和して、雇用を創出しなければならないと強調した。
しかし、教育界全般の競争が激しくなる中で、「優等生」という概念は、優秀な大学への進学率と試験成績のような数値中心の過程で、評価され始めた。
李前副首相は油田事業と関連し、財政経済部職員たちから報告を受けたかどうかに対する調査を受けた後、午後９時３０分頃帰宅した。
国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）が授与する「今年の選手」候補に上がったものの、ジダン（３１、レアルマドリッド）に押されて脱落した彼にとっては嬉しい贈り物。
公演・展示『明成皇后』の名声は変わらなかった。
跆拳道（テコンドー）、合気道、カンフーなど東洋武術が米国に渡って、目を楽しませるための武術の形態で発展したのが、今や立派な武術ジャンルとして位置付けられ、韓国でも最近、人気絶頂だ。
１月１日に明らかにした大統領選不出馬宣言は今のところ有效だが、今後変わることもあり得るという話だ。
ホテルや病院など無差別攻撃インド警察によると、２６日夜、数人のテロ犯が、チャトラパティ・シヴァージー駅の待合室に乱入し、ＡＫ４７小銃を乱射して手りゅう弾を投げた。
フセインは自分の死亡説が出るたびに、イラク国営テレビに姿を現わして健在であることを見せつけたが、７日の空襲後はまだ姿を現わしていない。
監査院は、「第１段階（ソウル〜大邱）に設置された締結装置２６個をサンプル調査した結果、内部のレール・パッド（衝撃緩和装置）の疲労度は、新製品より２、３倍増加していたことが分かった」とし、「第２段階区間でも締結装置内のレール・パッドの磨耗が急激に進み、軌道のゆがみやレールの損傷が起きる恐れがある」と指摘した。
関連企業の株式ではなく、公演、ドラマなどに投資するエンターテイメントファンドは大部分３０人未満が投資する私慕ファンド。
地域の有力郷友会を盾にするだけのコネもあまりない。
全校生徒が１４０人で、１学年当たり２クラスのみだ。
いっぽう、北朝鮮の人権改善を求める内容の人権決議案は２０日（現地時間）、韓国政府が棄権した中、国連総会第３委員会を通過した。
現時点の数値でも大卒者の平均就業率である５９．５％を大きく上回っている。
間違えたこと、足りなかったこと、やらなければならないことを考えながら、研究・検討し、リフレッシュの時間を持ちたい」と話した。
米国進出以来、崔羅蓮は、大会の度にゴルフ場近くの家を１週間ぐらい借り、両親に世話をしてもらいながら出場した。
千正培（チョン・ジョンベ）法務部長官は司法制度改革推進委員会（司改推委）長官級会議で、被告人の犯罪内容によって刑量を決める量刑基準法を制定すると発表した。
メリルリンチが銀行業務の許可を受け、支給および決済サービスが可能になれば、まず証券会社の資産管理講座（ＣＭＡ）を通じ、各種の公共料金、カード代金、保険料などを決済するサービスに手がけるものと予想される。
外国人のＫ—１選手やヌードモデル、外国人公演専門家のうち相当数が観光ビザで入国して就業しており、出入国管理法に違反していることが明らかになった。
原油価格の上昇が与える成長・物価・輸出への悪影響は、これからがより心配だ。
楊姫瓊は「今では、ラーメンよりバス料金の方が高くなった」として、隔世の感を語る。
一方、生保社２社は数兆ウォンに達する金額を負担することができないと反論した。
悲劇的かつ遺憾な人質事態を解決するために、潘事務総長が直接出て来なければならない」と促した。
国防総省のウィリアム・ウィンケンウォーダー保健担当次官補は同日のブリーフィングで「炭疽菌と天然痘の予防接種プログラムが成功したことを受けて、太平洋司令部傘下の一部部隊員と中部司令部の追加接種対象の兵力及び必須民間要員などに予防接種を実施することにした」と説明した。
小泉氏は先月、４歳年上の有名アナウンサー、滝川クリステル氏との結婚を発表し、年明けの第１子誕生後に育児のための休暇取得を検討していることを明らかにした。
カンナム１号の航路変更は、帰着地として報じられていたミャンマー政府が、「入港した場合、船舶検査を行う」と北朝鮮に通報した直後のことだった。
金大中（キム・デジュン）大統領と金正日（キム・ジョンイル）国防委員長が９月１５日に開幕する第２７回シドニーオリンピックに同時招待された。
来月５日の中間選挙を控えて、こうした世論との隔たりは、ブッシュ政権の行動範囲を狭めるものとみられる。
「賃金を少しだけもらう」と言い出す労組と、「それよりもっと上げたい」と返す使用者。
今年７月から個人がネットバンキングを行うためにハードディスクに公認認証書をダウンする際、警告音と共に「ハードディスクに保存する際はセキュリティに問題があります。
今回の行事では特に、電子決済と関連したサービス中心の連合体が初めて結成された。
77年生まれ 楽観論が有利な時だ。
政府発足５ヵ月目に大統領府参謀を大規模に交代することは極めて異例のことだ。
悪くないという顔のムン・ソリは、「綺麗でもないのに綺麗だと言われて、ネットで悪質な書き込みをされるのではないか心配していた」と話した。
今回の対策には、国立公園などの山岳地帯を観光資源として開発する内容も盛り込まれた。
「弁護士が作った書類は、たいていが人を欺こうとする文書だ」という発言をした。
北朝鮮特使の訪中、対外政策の転換点になるか
大統合民主新党はそぶりを見せないが、李元総裁の出馬を望んでいる。
孫京植（ソン・ギョンシク）ＣＪグループ会長は昨年１１月、大韓商工会議所会頭としてインド・ハイデラバードの製薬団地を訪問し、「インドは情報技術（ＩＴ）に劣らぬほど製薬産業の分野においても安くて優秀な人材が豊富だ」と、投資の意思をほのめかしたことがある。
停止状態で時速１００ｋｍに達するのにかかる時間は３．７秒。
英国の物理学者スティーブン・ホーキング、「アイアンマン」の実際の主人公であり電気自動車テスラ設立者のイーロン・マスク、アップル共同創業者のスティーブ・ウォズニアックなど世界的な学者、実業家、哲学者１０００人余りがキラーロボットの開発禁止を求めた。
また国連難民高等弁務官室（ＵＮＨＣＲ）に対しては、中国内脱北難民の状況を把握し、脱北者を逮捕して北朝鮮に送還する過程での人権侵害例について調査を行う調整官を中国に派遣するよう求めた。
しかしその後、運動したり、山登りをするたびごとに痛みを覚えた。
２７日まで続く同展示会には内外の珍しい切手や貨幣などが展示され、切手を利用して作った亀甲船（コブクソン）と釈迦（ソッカ）塔の模型なども見ることができる。
これと関連して韓国側は、クリントン大統領がテレビ等を通じて直接謝罪することを要求している反面、米国側は、謝罪ではない遺憾の意を大統領名義の声明書等の文書で発表する形式を考慮しているものと見られる。
このため、５日午前６時３０分に開かれる投票は、総１１１人のＩＯＣ委員のうち、ジャック・ロゲ委員長、開催候補地の国家のＩＯＣ委員８人、欠席委員５人の１４人を除いた９７人が参加する。
戸惑いながらチキン大学に入って「体重との戦争」をした社員は、卒業すると会社へのプライドを持つ。
都市地域のゲリラ攻撃の対策としては、北海道部隊の移動、在日米軍や自衛隊基地などの主要施設の防御のための特殊作戦軍の稼動、を提示している。
また、同じくレギュラーオン（一名パーオン）に失敗したとしても、ソレンスタムが精巧なティーショットで無難にパーセーブに成功するのに対して、朴セリはボギーを叩く場合が多かった。
ジェチルさんは、「兄が目もまともに閉じれずに死んだ。
人事検証と国政運営に参考にできる資料は残っておらず、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領側から引き継いだのは、たかだか資料蓄積電算システムのイージウォン（ｅ−知園）と総務秘書官室の業務資料にすぎない。
後日、情報商品に対する需要が発生すると、この部品らは即時組み立てられ、一つの製品として蔵出しされるようになるのだ。
徐教授は、真の教育の実現のためには全てを犠牲するという全教組が、事件後に見せた、莫大な組織力を動員したデモと責任転嫁などの態度に失望せざるをえない、と述べた。
２５日、慶尚南道金海市（キョンサンナムド・キムヘシ）にあるチョンサンＣＣ（パー７２）で４日間開かれる韓国プロゴルフ（ＫＰＧＡ）ツアー「現代（ヒョンデ）海商崔京周インビテーショナル」は、彼の復帰戦となる。
昨年に１０ランクも下がって初めて韓国の抜かれた日本は、今年２６位と順位を一つ上げたが、まだ韓国よりは低い。
昨年ベネチア国際映画祭では、チェ・スウン監督の「バーディー」がＶＲ経験賞を受賞するなど、国内ＶＲコンテンツのレベルも発展している。
Ａさんは「他の車両に乗り換えて、かなり遠くにある他の入口から（空港に）入ることができた」と当時の緊迫した状況を伝えた。
浦項─永同など全国20ヶ所で山火事
一方、民主労働党の権永吉(クォン・ヨンギル)代表ら６人はこの日、統一省に北朝鮮住民接触及び、訪北申請書を提出するなど、労働党の創建記念日の行事に参加する意思を明らかにした。
玄長官が、同日明らかにした対北朝鮮政策の原則と基準は、政権交替を実感させてくれるものだった。
予算の適切性を突き詰め、透明性を高めて国会や国民を説得すべき責務は、まずは政府にある。
自然大学数理科学部は、修士課程新入生全員を対象に学部科目の「代数学」「解析学」の授業を週３日６時間ずつ、「幾何学」「位相数学」を５時間ずつ合わせて７週間の日程で事前教育を実施している。
金大中（キム・デジュン）政権時代の「３大ゲート」（チョン・ヒョンジュン、陳承鉉、イ・ヨンホ）当事者も、検察の調査や裁判の過程で一様に「爆弾宣言」を予告した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の弾劾をめぐる賛否集会がソウル光化門（クァンファムン）一帯で２０、２１日相次いで開かれた。
モニカはそのような精神で、サバイバル番組の先頭に立った。
朴大統領は業務報告を受けた後、「地下経済の陽性化は韓国社会に蔓延している脱税を根絶することで、福祉など公約財源を確保し、課税公平性を高めて社会統合にも貢献するだろう」と話した。
政治家の誕生日を祝う広告は許可してはならない。
主に自国で練習をしてきたロシアは、モスクワでチャーター機で１４時間を飛行して、決戦の地に到着した。
保安司令官の時も、企業家が封筒を置いて行くと、部下たちが見る前でお金を取り出しては、「せこいな、たったの５００万ウォンだぜ」と言いながら部下たちに与えた。
聴覚障害人野球チームで有名な忠州（チュンジュ）誠心学校野球部の学生たちも校内の大講堂に集まって団体で試合を見守った。
金さんは昨年１月６日午前６時１０分頃、３０代の男性と安養市冠陽洞（クァンヤンドン）のカラオケ店を出た。
だが、崔会長の裁判過程で、１審裁判所は「経済界に与える影響を被告の刑事責任を軽くする主要事由にすることには反対だ」と強調しており、控訴審と上告審でも同じような判断が続いた。
しかし、１０年間金バッジをつけ、身についた「汝矣島（ヨウィド）体質」は不必要な企業規制と労働硬直性の廃止といった本質的な改革課題を正面から突破するよりは、政治的ポピュリズムに振り回される憂慮も生む。
憲法裁判所は先月２９日、憲法訴願が提起されたこれらの条項について、任意条項か、選言的な規定として拘束力がないと却下した。
ハンナラ党李候補と民主党盧候補が現状態で対決する場合、３５.１％対２４.７％で李候補が９.４％リードし、盧候補が民主党新党の候補として出馬する場合も、李会昌３７.７％、盧武鉉 ３２.２％、権永吉３.２％で、李候補が５.５％リードした。
韓国戦争時でも処理された追加補正予算案が、第２０代国会で与野党の対立で憲政史上初めて廃棄される危機に瀕している。
米ＡＩＧアジア本部、日本からソウルに移す
所要コストだけでも、約１４兆３０００億ウォンと推算される。
昨年、米ダウケミカルの高付加価値化学事業部門を買収したことで、ポートフォリオを拡大させた。
時速４５キロで飛行できる。
同期間に３０代は１８．８％から３５．１％に２倍近く増えた。
２００８年に政権に就いた台湾国民党の馬英九総統は「三不」を掲げた。
「ロボット足の競泳選手」金セジン（１２）君は、先天性四肢無形性障害で両足がなく、右手の指も２本しかない。
「早い意思決定や集中力など、中小企業のみの強みを生かせ」
同期間、宅地の実施計画が承認された公共分譲物量をまとめて、住宅請約貯蓄に加入した無住宅の庶民や新婚夫婦に先に選べさせるものだ。
李副首相は同日、政府果川（カチョン）庁舎で行った定例ブリーフィングで「内需が持続的に回復し、建設景気がソフトランディングすれば雇用が自然に創出され、国民が景気の回復を肌で感じることができるだろう」とし「ただし、このような現象が表面化するためには時間がいる」とも述べた。
ＬＧは第３クオーターの初盤に、ペニガの連続８得点で４３−４０で試合を逆転させた後、７５−５７でクオーターを終え、勝機を掴んだ。
李首相は東亜（トンア）日報が４日、「李首相が不法政治資金を提供した実業家らとゴルフをした」という内容を単独で報じた後、世論がさらに悪化すると、内部の議論を経て、このような決断を下したという。
息子もバンドをしたいと言ったら、どうしましょう？
今回の東亜日報の意見広告では、自らを「北朝鮮によって拉致された日本人の早期救出を目標とする民間グループ」だと明らかにした。
選挙を控えてそのような日程は容易ではない」とし、「１０月に時期と場所を発表し、実際の会談は１１月に開かれるだろう」と見通した。
大統合民主新党の鄭東泳候補が今回の大統領選挙で、第１６代大統領選挙の盧武鉉候補より得票の多かった市・郡・区は１ヵ所もなかった。
［社説］「崔蛍」艦、海賊に思い知らせた
盧大統領は同日、李海瓚（イ・ヘチャン）首相が国会の本会議に出席して代読した、「０５年度予算案及び基金運用計画案提出における施政演説」を通じて、憲法裁の決定を受け入れる意思を迂回的に示した。
企業に不法に損害をもたらした責任者を法と原則に基づいて厳しく処断する必要があった」と述べた。
このような映画を、「民主の地」光州で上映するのは適切でないと、むしろ、北朝鮮の人権映画「４８メートル」を上映するのが、賢明な選択だろうと氏は主張した。
違いがあるとしたら、ヒディンク監督は攻撃志向的であるのに対し、レーハーゲル監督は守備の後のカウンターを強調した。
まず、ほとんど返してもらえる可能性の薄い５億ウォンの供託金を払わなければ、出馬そのものができない。
経総は「国内製造業の賃金は日本をはじめ主要競争国の賃金上昇率を大きく上回った。
金大中（キム・デジュン）大統領は３１日、南北長官級会談に署ﾈした両代葡cに接見し、これまでの労をねぎらい激励した。
蔚山から首都圏までセマウル号を利用する時よりも、およそ２時間も短縮される。
ＬＧユープラスは、今年初めて「ピンク」専用の携帯電話を導入した。
現在まで計１９カ国に進出して主要製薬会社と版権と輸出契約を獲得し、ブラジル、サウジアラビアなどで許可手続きが進められている。
約３０分後、こちらに近づいてきたある白人女性は、「英語学院講師で２年間ソウルに滞在し、帰国しようと考えているが、韓国人院長がこれまでの税金納付証明書をくれない」と訴えた。
チョ・グンヒョンはコーロンをやめ、先月チーム創立を宣言した大宇（テウ）自動車販売で新スタートを切る。
吉社長は１９日記者団に対して、「金前局長との業務の話が誇張・歪曲されている」とし、辞任する考えがないことを明らかにした。
北朝鮮に拘束され、意識不明になって死亡した米国人大学生のオットー・ワームビア氏の遺族が、北朝鮮に対して起こした訴訟で、１１億ドル（約１兆２４００億ウォン）の損害賠償を要求したと、「ボイス・オブ・アメリカ」（ＶＯＡ）が１８日、報じた。
警察の関係者は、「議員らの間隔を２０メートル以上に広げなければ、強制的に解散させる」と警告もした。
馬の鎧は、墓の主人が埋蔵された主槨（４４０Ｘ２２０センチ）から出ており、首や胸、胴体（１３０Ｘ１００センチ）、腰の部分が、木で作った槨（棺を入れるために作った埋蔵施設）の上に西から東に向けて順番どおり並んであった。
洪準杓（ホン・ジュンピョ）院内代表は、「民主党が国政を諦めているが、我々まで国政を諦めるわけにはいかない」とし、「休みなしに常任委員会を進めても、年末までに法案の審査を終えられるかどうか分からない時点で、民主党の常任委員会活動拒否を受け入れるわけにはいかない」と述べた。
体制への不満のため韓国行きを選んだ「亡命」や、経済的な困難のための「生計型脱北」が終わり、いまでは、さらに良い暮らしを求めて韓国に向かう「大規模な移住」の時代が到来したというのだ。
専門家２９人が診断したバイデン時代の南北関係
複数のサービスに加入し、同時に支持・反対意見を表明ことは、自然な意思表明というよりは意図的な選挙運動と判断され、選挙法違反とみなすことにした」と述べた。
大統領府に書信やＡＲＳで入ってくる公式民願だけでなく、与野党議員、大統領が個人的に受ける民願まで民願秘書官室と第２付属秘書官室が処理する。
韓経研は、「もし、ろうそく集会が１年以上続けば、国家的損失は７兆ウォンを上回るだろう。
北朝鮮は９８年８月に、東海沖で大浦洞（テポドン）第１号長距離弾道ミサイルの試験発射を行い、日本などの国際社会に波紋が広がった以降、長距離弾道ミサイルの試験発射を行っていない。
自殺した未婚の母の娘であり、認知症の祖母と暮らしているが、話者はロール・プレーイング・ゲームにはまっているときだけは、憂うつな現実を忘れられる。
自分を取り巻く数々の噂を払拭し、安泰な将来を保証してもらうためにも、柳賢振は復帰後もシーズン序盤のような好投が切実になってきた。
クリスマス連休の２４日、江原道江陵市（カンウォンド・カンヌンシ）の正東津（チョンドンジン）海水浴場では、日の出を見ようとする人出でにぎわっている。
３月初頭に米国際貿易委員会（ＩＴＣ）が、今回の商務省決定について最終判定を下すことになれば、トランプ大統領の「４５％関税公約」が初めて現実のものとなる。
判事や検事によってのみ裁判が行われれば、実体の真実を見つけ、被告人の無念を晴らすことがきちんとなされるはずがない。
「現代（ヒョンデ）がわずかに優勢」
南景弼（ナム・ギョンピル）国会・外交通商統一委員会委員長は、「米上院が動く情況が確認されれば、我々も、１９日や２０日に、批准同意案の提出を検討できる」と話した。
パープル・ジョブは少子化の緩和にも役立つだろう。
建設交通部は今月中に広域計画圏を確定し、来年上半期をめどに広域計画圏の発展方向をまとめることにした。
驚異的な１０代の対決キム・ヒョジュ（１９、ロッテ）とリディア・ゴー（１７、ニュージーランド）、イ・ミンジ（１８、豪州）が、同じ組で対決した。
ヘーゲル長官は、「作戦権返還は条件（conditions）に基づかなければならない。
しかし、盧大統領が非公式に首相公館を訪れたのは珍しいことだ。
大会期間始終安定した技量で、１〜４ラウンドでずっと先頭を走る「ワイヤ・ツー・ワイヤ」優勝を占めたことも引き立った。
京畿道（キョンギド）のある中学校教頭は、「うちの学校にも犠牲になった教師と同じ学校で勤務したり、研修などを一緒に受けた経験のある教師がいる」とし、「教員室でテレビをつけたり、パソコンのモニターに関連ニュースを表示しないで欲しいと訴える教師がいるほど雰囲気が厳しくなった」と話した。
しかし、米国のこのような態度が北朝鮮の核問題などにも肯定的な影響を与えるかは未知数だ。
北朝鮮でコメ価格が急上昇しているのは、核実験以降、韓国からの食糧支援がほとんど途絶えた上、昨年の大洪水で北朝鮮内での食糧生産量も急減したためと分析される。
金日成主席の死亡、北朝鮮の核実験、延坪（ヨンピョン）海戦のような事態が発生した時も韓国経済は一時的な衝撃から早く脱した。
城南は１日、城南第１総合運動場で、サウジアラビアリーグを６回優勝したアルイティハドと０４アジアサッカー連盟（ＡＦＣ）チャンピオンズリーグ決勝２次戦を行う。
パク氏は、米サイバー大学のバーナーディン宗教大学で修士号を取った。
朴代表と金学元代表は同日の会合で、第２期疑問死真相解明委員会に参加したスパイ出身の調査官らの赦免経緯と任用背景などに対して国会レベルから調査をして、再発防止策を立てた後、３期疑問死委の構成問題を議論することで意見をまとめた。
そのように１５分ぐらいさらに進んだら、記者はもう疲れ果ててしまった。
結果的にイングランド代表は苦労を強いられる。
「共同警備区域ＪＳＡ」、「贈り物」、「春の日は過ぎ行く」の李英愛（イ・ヨンエ）もドラマ「大長今（テジャングム）」の勢いに乗じて映画に出演すれば、Ａクラスの待遇を受けられるものと見られる。
４月の韓国と中国の月別受注シェアは５５％ポイントまで差があったが、先月の月別受注シェアの差は７％ポイントまで減少した。
仕事と家庭の両立、女性人材の問題はすべての省庁に関わることなので、省庁間の仕切りをなくして調整するコーディネーターの役割をし、女性、青少年、家族に関わらない省庁がないので、従来どおりではなく創意的に行なうよう指示した。
結局、ＩＯＣはこのようなひいき判定が続けば、ハンドボールをオリンピックの正式種目から除くという圧迫を加えるに至り、ＩＨＦは再試合の決断を下すこととなった。
それは、ドイツではフランスのジャン・マリ・ルペンのような極右派が躍進する可能性が薄いからだ。
これは教師らが法を犯したこととは別の問題だ。
同法案は、これまで敷地選定過程で各地方自治体が政府の支援内容を特別法で明示してくれることを要求したのに対して、政府が受け入れたことによるものだ。
例えばビルを担保に発行されたトークンに投資すれば、配当を受けたり、ビットコインのように取引所で売ることができる。
元慰安婦女性の家族たち、日本の蛮行訴えて遺族会結成へ
今は、店頭に並べられてさえいない３年前の商品だった。
１日、慶北栄州市順興面（キョンブク・ヨンジュシ・スンフンミョン）のソンビ村で開かれている成均館（ソンギュングァン）子供礼儀キャンプに参加した小学生らが、池や亭のある庭で冠をかぶって、道袍（トポ、両班が着用していた外出用の服）を着たまま、家の外で知り合いの大人に会った時、礼を尽くした昔の挨拶方法を学んでいる。
なのに突然、入国を拒否するのは理解できない。
１２日午後、仁川市江華郡江華邑（インチョンシ・カンファグン・カンファウプ）キルサン面の「ヨムファ水路」にあるゴミ収集船で、韓国海洋汚染防除組合所属の職員たちがぼう大な量のゴミを整理している。
金副首相を主軸にした２期経済チームは奮発して、次に開かれる会議には規制革新に対する顕著な成果を出さなければならない。
「空に向かって」パラグライディングでヒマラヤ横断
さらに呉市長は、民主党の福祉政策を「福祉ポピュリズムの狂風」と批判した。
この２人が側面で確実に相手の攻撃を遮断したおかげで、守備の組織力も良くなった。
朝日新聞は、中国と北朝鮮の同盟関係は北朝鮮の核実験でこじれ、０９年後半から回復したものの、中国は合同軍事演習や最新戦闘機「殲１０」の販売を拒否していると伝えた。
李副会長の上場株評価額は、年明けの１兆１０００億ウォンから７兆７９１１億ウォンへと、６０８．２％も伸びた。
米国務省報道官も、韓日首脳会談を通じた日米韓３国の協力回復を求めた。
高麗（コリョ）大学行政大学院の南成旭（ナム・ソンウク）院長は、「核施設の申告と検証といった本質的な非核化措置が求められている状況で、発射場解体のようなイベントは交渉カードとして使うには弱い」とし、「米国に対する今後の交渉の『えさ』として使い、自分たちの内部行程表に従って動いていることを示す狙いがある」と指摘した。
戦う相手に対する分析もなければ、相手をどうつぶすかに対する悩みもないと指摘した。
負傷者を含めれば全死傷者は２７４万８８６８人に達する。
検察の首脳部は１４日、「一部の政治家たちがショッピングモールの分譲をめぐる大型経済犯罪事件を、まるで政治的な事件であるかのように扱っているのは嘆かわしいことだ」との見解を明らかにするなど、政治攻勢で事件の本質をもみつぶそうとする政界を正面から批判しており、波紋を広げそうだ。
ただ、大体「研究所」という名を出していたり、「本製品（治療法）は世界で唯一」、「効果が数ヵ月で表われる」、「全ての病を治せる」と広告していたりするのは、一旦疑わなければならない。
ジョージ・Ｗ・ブッシュ大統領の父親であるブッシュ元大統領は、三星（サムスン）電子の展示場に立ち寄り、最新型の携帯電話「ウルトラ・エディション」に関心を示した。
住民らの寄付のニュースが伝わり、周辺地域のドヤ街住民たちも少しずつ金を出して参加した。
党大会期間中、大多数の候補者たちが盧前大統領を称えたが、いざ盧政府が締結した韓米自由貿易（ＦＴＡ）は、「みんなの敵」となってしまった雰囲気だった。
同関係者は、安氏の大統領選出馬の見通しについては「安院長が大統領をはじめ国民が自分に期待している役目を回避しないという決心を固めた」と話した。
しかし、どの分野よりも自負心が強い内科医の間で、一種の「自律整風運動」が起こっているのだ。
韓米関係を試す北朝鮮の核危機、信頼のない同盟はない
）、中国語（就是現在, 來首爾）が印字された路線バス（写真）を中国の祝日（１０月１日〜７日）まで１３２路線に投入すると発表した。
Ｅ氏の身近安全のために聴聞会には白の「遮断幕」が設置されており、Ｅ氏は通訳士とともに遮断幕の後ろから議員らの質問に答えた。
警察は、入党願いと当事者の筆跡を対照して、当事者が自ら入党書類を作成したのか、ウリ党が当事者の入党同意を得たのか、ウリ党の選挙候補者や候補者の代理人が党費を代納したのかなどを捜査する方針だ。
さらに、殺菌剤を使わずに加湿器を洗浄する要領も提示した。
二転三起の末に得た合格証だ。
４．数億をあっという間に全部食べた政治家
コース別では、フルコース参加者４６６５名、ハーフコース３３６０名、１０kmが２４９２名と集計された。
ペットのアクセサリー店、動物病院、インターネットなどで購入した名札を使ってもいい。
今回のハプニングは、北朝鮮の統治体制に対する誤解から始まったものと推定される。
大宇証券が今年、証券会社では初めて時価総額４兆ウォンの時代を切り開いて回生すると、彼は孫福祚（ソン・ボクチョ）社長を訪れて、再結団するように強く求めた。
金炯旿（キム・ヒョンオ）院内代表は、「（処罰規定がない公職選挙法第９条に手を加え）公務員の選挙中立義務違反罪を新設する。
さらに、「国際放送運営（ＩＢＯ）」事業で、北朝鮮を対象にした放送に８９６万ドル以上を支援する。
米国のハーバード大学が外国人が付ける大学の順位に気を使うだろうか。
「国民との約束を守れなくなったが、弁解はしない」。
男子成人の半分以上がタバコを吸う地域は計１１４ヶ所に上った。
砂丘は、風に運ばれた砂が積もって形成された丘だ。
これとは別に政府は、繰り返し行われる物流中断の根本的な解決に向け、正当な理由なしに貨物運送を集団拒否する行為に対する「業務復帰命令」と運転の資格を停止または取り消す「貨物自動車運転資格制」を早期に導入することにした。
２０歳の時、ダンサーの夢を抱えてミシガン州の田舎からわずか３５ドルを手にニューヨークに来たマドンナだった。
ヒラリー・クリントン米国務長官は、同事案を取り上げ、関心を示した。
孫子の兵法には４つのタイプの将軍が登場する。
また、他の審判も「ジャンプ一つを見ても、キム・ヨナがプロバレーボール選手のようなジャンプだとすると、浅田は学生のジャンプだ」と評した。
政府は来年３月までに接種を開始することを目指してワクチンの確保に乗り出しているが、米国、英国など主なワクチン生産国でワクチン接種が始まったうえ、ワクチン非生産国のシンガポールも年内に接種を始める予定だ。
映画の面白さも存分に感じながら、私たちが社会の中でどのように私たちを閉じ込めて来ているのか、自分自身を振り返り、社会も考えてみるチャンスになったらと思います」
一部では、０６年に小泉純一郎内閣が独島周辺に海洋調査測量船を送った例をあげている。
この容疑者夫婦はウェブサイトを通じて、「厳選なキリスト教徒の家庭で生活しながら、私立学校に通うことができる」とＰＲし、１０ヵ月間の交換生徒（実際は語学研修）プログラムを運営してきた。
空軍は、北部戦闘司令部を創設して、Ｆ１５Ｋ、空中給油機、早期警報機などの先端空中戦力を備え、作戦能力を現在の平壌（ピョンヤン）〜元山（ウォンサン）以南から韓半島全域に拡大する計画だ。
歌を歌ったから生き残られ、希望を見つけ、生きて行かなければならない理由を見つけました」
交換学生として韓国に来たロシアの女子大生と付き合っている大学生のシム（２３）さんは、「思わず僕が悪口をするのを見て、彼女が真似していたので、『女性は悪口を言っちゃだめ』と言ったら、彼女が『どうしていけないの』と反発したので、けんかしたことがある」と言い、「辛いものは食べない彼女のため、ストレスを感じたりする」と打ち明けた。
女子柔道70kgで、チョ・ミンソン（曹敏仙）が準決勝進出戦でロシアのコウジナに対して内股を試み、一本を奪った。
祖父をまねることでは、光の速度で進化する世界に追いつくことはできない。
続いて、「米国は平和的解決策を模索し、核兵器に頼るのはただ孤立と経済低迷、相次ぐ苦境をもたらすだけだということを示すために、韓国、日本、中国、ロシアとともに協力している」と述べた。
国民が今年の経済情勢を分かるため、外国の金融機関の資料を調べなければならないというのは話にならない。
労働界が反発する公共部門の構造調整と関連しては「公共部門の放漫さと既得権を改革せずに民間に合理化（構造調整）を求めることができるのか」とし「合理化を阻止するのは時代に逆行するもの」と話した。
その後、別の女性のＢ氏が、「Ａ氏に勇気づけられて、私も暴露する」と口を開いた。
しかし、95年からすこしづつ自分の力を発揮し始め、96年には最多勝、救援、防御率、勝率の４冠王になり、シーズン最優秀選手(MVP)に選ばれた。
１年生の時、指導教授だった同教授は、「アジア大会の直前に会った時より心情的に落ち着いている感じだ。
蔚山北区は、ウリ党から李樹同（イ・スドン）蔚山市党政策室長と朴載宅（パク・ジェテク）元蔚山市行政副市長が出馬の準備をしている。
まるで「梁室長の波紋」がマスコミ報道のせいで起きたかのように、大統領が認識しているという印象を与えがちだからだ。
しかし、銀行は実施の時期が決まっていないことを理由に、既存の金利を適用しており、顧客との間で摩擦を引き起こしている。
ブッシュ大統領が８日、ラムズフェルド長官の辞任を突然発表したことで、イラク戦争を含む米国の対外政策の転換可能性が高まっている。
彼は、「以前より重責を担うが、心には余裕がある」と話した。
訪朝初日の２日、４・２５文化会館広場で開かれた歓迎式で固い表情だった金総書記は、この日は比較的明るい表情だった。
政府筋は２３日、「６者協議のプロセスを加速化するために、６者協議をまず開いて、申告書の提出を受けるのも一つの方法だ。
北朝鮮は、０６年７月５日の大規模なミサイル発射で、舞水端里の発射場から「テポドン２号」と見られる長距離ミサイルを発射した。
「今まで解体せず、カラーの異なるチャンリョル君もメンバーとして引き続き残っているというのは、私たちならではの義理と情のためではないでしょうか」（李ハヌル）
今週、第２四半期の営業実績を発表する現代自動車、起亜（キア）自動車、ポスコも、昨年同期対比の営業利益が大幅に減少することが確実視される。
政府の経済チームが市場から最小限の信頼でも得ていたならば、事情はこれほど悪化してはいなかっただろう。
これから全ての上場企業と金融会社は、ハッキングの被害に遭ったら、公開が義務付けられる。
このほど、政府が「夫婦の日（５月２１日）」を国の記念日に制定し、離婚することに合意した夫婦が３〜６ヵ月間の冷却期間をもつようにする案を進めているのも、離婚率の減少に向けた苦心の結果にほかならないだろう。
総選挙に表われた民意は明らかだ。
歯がきれいならばほほ笑みも美しい。
金課長と李チーム長はそれぞれ米ハーバード大学（法大）修士とエール大学（経営大）修士過程を終えた。
新型コロナウイルス検査で陰性判定を受けたアフガン人たちは、ここで６週間ほど滞在することになる。
北朝鮮は、事実上、人質とも言える韓国に全面的な報復を加える可能性が高いため、米国としてはたとえ制限的であっても軍事的選択肢そのものを決定することは容易でないのが事実だ。
ミッシェル・ウィー（韓国名：ウィ・ソンミ、１４）が豪快な長打を披露し、ハワイのパール・オープン（賞金総額７万７０００ドル）で２年連続の予選通過を果たした。
しかし10月から実施されている国民基礎生活保障制度も選定基準が難しい故に、制度の恵沢を受けられない人が存在するなど、至急なる補完策が必要だ。
私たちはすでに本欄を通じて、大統領が特検法案を受容するのが筋であると指摘した。
すでに、金融監督院から予備認可を受けた。
［オピニオン］韓国語のわいせつサイト
戦争で死んだ者だけでなく、生き残った人たちの集団的な傷をも治す容赦と和解の音楽でした」
また、伝染病の拡散モデルを研究し、公共政策の影響を調査する国家的課題も紹介した。
間接投資ブームの中心にある積立式ファンドの受託額は６月末、８兆ウォンを突破した。
政府が、朝興（チョフン）銀行の売却を今月末までに済ませる方針を決めたことを受けて、朝興銀行が激しく反発するなど、売却過程でのひと波乱が懸念されている。
（株）大宇は、公的資金が投入された金融機関に約9兆ウォンの借金があり、このうち1兆6000億ウォンが、返済不能な不良債務との集計が出された。
債権者と企業のウィンウィン(win-win)戦略を模索しようとのことだ。
金大統領:今月中にも銀行圏の構造調整終わらせる
黄教授は、国楽界のために池塘板綵華をもう一点作り、来年、国立国楽院に寄贈する考えだ。
アンナに求愛をしたデーンのいたずらチャットが縁になって皮膚科医のレリー（クライブ・オーウェン）と結婚したアンナ。
報告書によると、６０人のうち、これまで本人や遺族の同意を踏まえて、合祀者名簿から名前の削除要求があったのは３８人（生存者＝９人、遺族＝２９人）。
後に引退すれば、私が、その時は大統領ではないが、『親孝行賞』をあげよう」と述べた。
手続き後、搭乗券と手荷物札を受け取れば、両替所か空港利用券販売所で空港利用券（韓国人2万5000ウォン、外国人1万5000ウォン）を購入する。
「楽しさと情熱（Interest＆Passion）」はＩＰ世代の特徴だ。
とくに外交官出身の政務首席秘書官に対する一般の憂慮を意識したように、「（朴氏の）政治感覚や交渉については一定の評価を受けている。
希望峰に対する誤解と真実
スカートの下から撮る写真をいうが、スマートフォンで密かに女性の身体を撮った写真を一般化してこう言う。
この他にもワレズと呼べるサイトが一日に数百もの数で生まれ、そして消えている。
現代（ヒョンデ）自動車も今大会にジェネシスＥＱ９００、ソナタ、アバンテなど１２３台の多様な車両を試合進行と選手の移動、運営の全般にわたって支援を行うと明らかにした。
死亡から３日ぶりのことだ。
北朝鮮の通常兵器を利用した局地的挑発を阻止するために韓半島の状況に合わせて開発した兵器だ。
先月３１日にＳＭＡ交渉の韓国代表を務める鄭恩甫（チョン・ウンボ）交渉大使が、「近く（交渉が）妥結すると期待している」と明らかにし、楽観ムードが政府内で生まれていたのとは大きな違いだ。
７月と９月には住宅と建物の財産税が半分ずつ科せられ、１２月には総合不動産税（総不税）が科せられる。
中国共産党政権の正当性は選挙ではなく、年間１０％前後の経済成長から始まる。
回数では、麻浦（マポ）大橋（１３曲）、聖水（ソンス）大橋（１２曲）が匹敵するが、様々な主題やタイトル、アルバム名の前面で使われ、存在感をアピールしているのは楊花大橋だけだ。
政府高官や大企業のＣＥＯなどを歴任し、あらゆる恩恵を享受してきた彼らであるだけに、政治的な攻撃を受けても「学生運動の枠から出られない改革」を叫ぶしか能のない若手議員を叱咤し、政府の「コード政策」に対して強硬な問題提起をすべきだった。
張大煥（チャン・デファン）首相代理が２８日午後、自分に対する国会の任命同意案が否決されたあと、代理就任１９日で辞表を出し、深刻な表情で政府中央庁舎を後にしている。
しかし韓国は５日に行、われたジョージア（同９４位）との親善試合を、拙戦の末２－２で引き分けており、雰囲気を一新する必要がある。
現在、持ち株会社の子会社は、子会社に編入してから２年間の猶予期間をおいて、国内他社の株式を保有することができないように規制してある。
マンチェスターの同点ゴールは朴智星のつま先からはじまった。
今度発表したタイトル曲『鴨、飛ぶ』は前のヒット曲『浪漫猫』のように動物をテーマにしている軽快な歌。
ビッグバンや２ＮＥ１など多くの人気グループが所属している「ＹＧエンターテインメント（ＹＧ）」が、京畿道議政府市（キョンギド・ウィジョンブシ）に「Ｋ−ＰＯＰクラスター」を建設する。
「李ドクヒ杯」は韓国内で行われるジュニア国際大会の中で、最も歴史が長く、参加選手の規模も最大だ。
地域発展のため、京畿道の広域火葬施設を誘致しようとした河南（ハナム）市長は、住民召還制の対象に追い込まれ、市場の職を失う羽目になった。
これまでも、ハッキングやウイルスが原因で、一部のサイトが障害を起こしたことはあったが、今回のように、全国でネットサービスが一時中断したのは、世界でも初めてのことだ。
新しい規定に則って、ブリーフィングルームの代わりに電子ブリーフィングに取って代われば、記者たちの政府省庁への出入りが厳しく制限され、官吏への接触も制限されるだろう」と指摘した。
度が過ぎているのが問題とはいえ、起訴であれ、裁判であれ、職をかけるという一所懸命な精神は、見習うに値する。
２８日に大統領選挙を控えたアルゼンチン政界には「モナキア（ｍｏｎａｒｋｉａ）」という造語が登場した。
９９年、当時大学生だった朴ギテ氏（３０）がペンパルのため作ったサイトが母体となったそうだ。
バード・ストライクは軍空港の悩みの種だ。
政府は油類税の追加引き下げなどを含む対策作りを検討し始めた。
また、李鉉雨の声は多情多感であることが調査で分かった。
酒も飲まない女子選手の鼻がなぜ赤いのか。
一方、米国の製薬会社モデルナは昨年１２月３１日（現地時間）に報道資料を出して、「韓国政府と４０００万ドス（２０００万人分）の新型コロナワクチンの供給契約を交わした。
しかし、世界トップレベルの企業なら、利用者が注意すべき内容を透明に伝えなければならない。
蓮堤署は２月末、再開発現場で、金被告のＨ土建の幹部を務めた顧問のチャン（５２）氏ら職員６人が、撤去工事の下請会社の理事チョン氏（４８）を集団暴行した事件を捜査した。
姜氏は質問にだけ答える非常に口数の少ない人だったが、写真作家は詩人の沈黙から、相手の言葉に耳を傾ける謙虚な姿勢を確認している。
このまま放っておけば、中国国民は令部長がどうやって５００万人民元（約８億９２００万ウォン）のフェラーリを買ったのか、疑問を提起する可能性が高い。
同日金融委員会の任鍾龍（イム・ジョンリョン）委員長は、「予備認可を受けた２社は、今後、安全な非対面取引のためのハッキング防止対策や顧客センター設置など、金融消費者保護対策を具体的にまとめなければならない」と要請した。
著者は、私たちはなぜ問題を正しく認識せず、同じエラーを繰り返るのかに注目した。
一部では、ブッシュ政府が「６者協議の代わりに人権問題」へと対北政策の方向を変化させている兆しであるとの分析も出ている。
日本の長崎や中国の上海に行けば、韓国より条件が遥かに良いうえ、航空料と宿泊費を合わせても１００万ウォン強ですむという。
１９５０年代のハリウッド代表女優、マリリン・モンロー（１９２６～１９６２）が、ニューヨーク・ヤンキースの伝説的な野球選手、ジョー・ディマジオ（１９１４～１９９９）との離婚を発表した時に着た黒いドレスが競売に出される。
そうなれば、韓国がウズベキスタンに勝っても、本選に進出できるかどうかは結局、韓国とバーレーンの最後の競技で確定される。
「日常を旅で埋めることができるのに、年に一度、海外旅行に行ってはもったいないでしょう。
ニューヨークタイムズは「湾岸戦争当時、投下された爆弾のうち衛星誘導爆弾は９％に過ぎなかったが、今回は６０％を上回り、相対的に少ない数の戦闘機でさらに効率的な空襲を行えるはずだ」と伝えた。
「オーシャンズ」はミュージカル「フリーダ」「密かに偉大に」「ルードウィック」などに続き、この夫婦が作った１３番目の創作ミュージカル。
経済・教育副首相、交替説
ジュネーブ駐在の李チョル北朝鮮大使はＷＨＯ総会が開かれる国連欧州本部内大会議長の隣に設けられた弔問録に哀悼の文を残した。
当時、米紙ニューヨークタイムスは彼に関する記事を３回も掲載するほど、にぎやかに国に大恥をかかせた。
「通訳のせい」と釈明千皓宣（チョン・ホソン）大統領府報道官は、「ブッシュ大統領は、韓半島の新たな安保体制について説明したが、米国側通訳が漠然と『多くの変化があるだろう』とだけ伝えた。
今年だけでも、１兆ウォンを上回る食糧と肥料が北朝鮮に提供されたが、北朝鮮当局が、これを住民の生活の質の改善に使ったという具体的な証拠はどこにもない。
ある通商専門家は、「もし接点を見出せなかった場合、韓国政府は交渉の履行ができないと一方的に通報することができる」とし、「米国がＷＴＯに提訴するなど反発するのは明らかだが、とにかくこれは相手国の同意を得る事案ではない」と述べた。
安保が前提にされないいかなる和解や協力も無意味である。
ハン社長は「失敗するに決まっているのだから、お金を浪費するだけの女だと決めつけられた」と話す。
梨花（イファ）女子大学木洞（モクトン）病院呼吸器内科の千恩美（チョン・ウンミ）教授は、「現在の距離確保は、デルタ変異が拡散する前に作ったものなので大きな効果はない」とし、「休暇が終わって出勤し、伝播が続くことになれば、来週は２５００人程度出る可能性もある」と懸念した。
一方、盧氏は２５日、選挙対策委員会全体会議に出席、「ハンナラ党は、進歩と保守の対決という方向に持っていっているが、民主党は進歩政党ではなく、私自身も進歩路線を目指しているわけではない。
盧元大統領は「日本と世知辛い外交戦争もあり得る」という宣戦布告式の発言をした。
放漫な投資や雪だるまのように膨らんだ借金のため、海外資源開発は全面中止となった。
金候補は、最高裁判所と憲法裁判所の役割の衝突について、「いつかは一つの機関に統合されるのが、互いの結論矛盾の解決に望ましい」と述べた。
一方、ＷＢＳ第２ラウンドの米国との競技で、３点本塁打を放った「ビッグチョイ」崔煕渉（チェ・ヒソプ、ＫＩＡ）は、今回の代表チームに合流しないことが確認された。
今回の事件が軍に及ぼす悪影響も深刻だ。
要求内容には、昨年の貨物連帯スト当時、政府が対策として打ち出した業務開始命令制の廃止をはじめ、労働３権保障、労政交渉の定例化なども含まれており交渉過程での摩擦が予想される。
空が崩れるような気持ちではないだろうか。
英—スイスー欧州中央銀行、「銀行にドルを制限無しで供給」
（１９８６年の民主化運動で犠牲になった延世大生の）李韓烈（イ・ハンヨル）さんも一ヵ月も経ってから遺体が見つかった」と、事実とは程遠いことを書いている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が建国後の歴史を「正義が敗れ、日和見主義が勢力を得た歳月」と規定したのが代表的だ。
午後８時以後の出演料は２０万ウォンを越える。
セハングループなどの15のグループは総合株価指数の下げ幅よりも株価の下落率が大きかった｡
キャリア・コリアの「韓国家庭用スタンドエアコン」も韓国人の好みに合わせて設計した製品。
姜碩鎬、権泳臻議員は、「牛肉問題は一定部分、再交渉しなければならない。
センター内に設けられた広報館には、４台の無人情報端末機（キオスク）とゲームの中継が可能な大型スクリーンが設置された。
同決議は、既存の北朝鮮制裁の対象を拡大するだけでなく、現金取引や金融会社に対する監視を強化することで金の出入りを封鎖し、軍事転用の可能性のあるあらゆる品目の輸出入を統制する「網のような」制裁を含んでいる。
イラクの過渡期の行政機構は、合法的なイラク政府の発足に向けた架け橋の役割をすると述べた。
結局、生徒、父兄、教師は混乱するほかない。
今年の年末精算からは、子どもが多いほど多くの恩恵が与えられる多子女追加控除制度が導入される。
叔母のスクヒ氏が、２９年前、在韓米軍として勤務していたスティーブン・ウェストフ氏と結婚し、李スクジンが１９９９年、叔母の養子になったことによる。
汎与党の統合のためには、党内から固めることが重要だ」と述べた。
ソウル南部地裁・民事合意５１部（ユン・ジュン首席部長判事）は２１日、元ロッテジャイアンツの内野手・馬海泳ら引退したプロ野球選手１３人が、オンラインゲームのマグマグで自分たちの名前と身の上情報が使われることを禁止してほしいとして、ＣＪインターネットを相手取って行った姓名使用禁止仮処分申請を受け入れたと発表した。
現在北朝鮮は、一つの品物に対して国営販売所の国定価格と総合市場の市場価格が同時に存在する二重価格制度を維持している。
北朝鮮政治犯の生体実験文書を公開　韓国市民団体
このテナントは、ユン先任を見ると、「あなたは関係ない」と、いきなり水をかけてきた。
政府と政界は企業をもう苛めず、それぞれ自らの役割に集中しなければならない。
賃金労働者中、臨時職は昨年、同じ期間より40万人(9.6%)増え、常用職増加率(3.6%)を大幅に上まわるなど雇用構造も悪化した模様。
今年３月のソウル国際マラソンでは、李氏が２時間５２分３３秒で、ムン氏を７秒の差で追い抜いて優勝した。
イベント性の強い一斉捜索ソウル地方警察庁は最近、一線の警察署に「マスコミと協力して、救助犬を動員した精密捜索作業のシーンを積極的に広報する」という指示を出した。
尹長官は同日、ラジオ番組に出演し、米国の北朝鮮に対する先制攻撃の可能性について質問され、「（米国が）韓半島で軍事的な行動を取る際は、必ず韓国政府との事前協議が先に行われるべきだ」として、このように語った。
国連の北朝鮮制裁は、石炭、鉄、鉄鉱の輸出は国民生活の目的を除いて原則的に禁止した。
中国のネットユーザーたちは、「中国が本家の端午際を韓国が横取りしたと思ったら、今回は風水地理説まで横取りしようとしている」と、政府に奮発を促すや、韓国のネットユーザーたちは、「中国本土では風水地理説を目にすることすら難しいが、韓国では住居やお墓はもとより、選挙文化に至るまで､風水地理説が隅々まで広がっている」と反ばくした。
今年、米国では、アメリカンフットボールリーグ（ＮＦＬ）の元チアリーダーたちが球団を相手に陳情書を提出するなど行動に出た。
計１６５のゴルフ場があるが、週末に予約をとることは極めて難しい。
１５世紀の聖アウグスティヌス聖堂の正面半分が倒壊し、美しさで有名なバラの模様の窓が失われた。
ＡＰモラーマースク、ＭＣＳなどの大手船舶会社や主要船級関係者２００人余りは、世界で初めて開発された大型ＬＮＧエンジンや推進システムから目を離すことができなかった。
宋弁護士は、忠清北道永同郡（チュンチョンブクド・ヨンドングン）出身で、ソウル地方裁判所・北部支部とソウル地方裁判所の判事を経て、９０年弁護士として開業し、９８〜０２年に「民主社会のための弁護士の集い」の、副会長と会長を歴任した。
約２年半の時差を置いて、鄭夢九（チョン・モング）現代（ヒョンデ）自動車グループ会長が欧州出張時に口にした言葉だ。
米国経済に回復の兆しが見え始めていることから、ＦＲＢが流動性を増やす量的緩和政策を中断するという一部の予想が見事に外れたわけだ。
邱副局長は、胡錦濤・国家主席が率いる共産主義青年団の中心人物の一人だ。
およそ１０年の訴訟を経て、その男が詐欺師である事実を明らかにした。
これに先立って、カナダ政府はアルバータ州のある乳牛農場で、８歳牛が狂牛病にかかったことがわかり、この農場一帯を外部と隔離し病気が拡散したかどうかを調査していると２０日発表した。
２４日の締め切りに先立って、いち早く翻訳本出版の提案を送った出版社の関係者らは、「作家が２９日に海外旅行に経つ予定であることを公にしているので、その前に結果が出る可能性が高い」と話した。
Ａ教授は、政界やマスコミ関係者に会って、「李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長と朴槿恵（パク・グンヘ）前ハンナラ党代表のどちらに賭ければいいか」と聞いた。
「申貞娥（シン・ジョンア）ゲート」を捜査中のソウル西部地検・特別捜査本部は１６日、卞良均（ビョン・ヤンギュン）前大統領政策室長（５８）や、海外逃亡から２ヵ月ぶりに、この日帰国した「偽イエール大学博士」の申貞娥氏（３５・女）を、ともに呼んで取り調べた。
海外法人まで含めれば、目標額は８３兆ウォンに増える。
驚くべきことで、感動的ではないですか。
来年度の国の財政のための歳入は今年より７〜８％増の２６８兆〜２７１兆ウォンで、数字上では総支出より多く見えるが、実質的に使える財源はそれほど多くないという指摘もある。
ＡＳＥＡＮの中心部に構えるタイは、今年１〜８月の間、外国人による直接投資が４８億ドルに達し、前年同期比４９％強を記録した。
いっぽう、政府過去事委関係者たちを職業出身別に見ると、委員は、教授および学界（５４.７％）、弁護士（１７.８％）、市民団体（１１.９％）の順であり、職員は、学界および研究員（３６.９％）、市民団体（２７.％）、マスコミ・出版関係者（８.７％）の順だった。
欧州連合も伝染病に備えるための「早期警告対応システム（ＥＷＲＳ）」や「医療情報システム（ＭｅｄＩｓｙｓ）」などを運営している。
金東洙（キム・ドンス）情通部の情報通信振興局長は「モバイル通信料金は、事業者に委任するのが筋だが、ＣＩＤサービスはすでに大衆化しているだけに、基本料金体系に含むのが望ましい」と語った。
失業給与のようなセーフティネットの構築に反対する国民はいない。
カトラー代表はこれに対して、たまに笑みを浮かべて首を縦に振ったが、黙り込みで一貫した模様だ。
処罰規定がない盲点を悪用したのだ。
個人信用不良者のうち１０００万ウォン以上の借金を抱えている人は１２９万３４５１人だった。
逆説的ではあるが突然の和解ムードをすんなりと受け入れられないのはアメリカのマスコミだ。
アラブ系債権銀行の関係者たちは、ＳＫグローバルの債権と関連し、最近数回にわたって韓国を訪れて政府関係者たちに会ったり、関係省庁に公文を送ったりしたという。
「一日中保護してくれる」「水のようにソフト」「すべての有害光線を遮断する」など、根拠のない宣伝文句をうたっている事例も多かった、と同報告書は付け加えた。
韓国戦争６０周年を迎えて平和のレースを行った２０１０ツアー・ドゥＤＭＺ〜ソウル国際サイクル大会（ソウル市、江原道、京畿道、陸軍、大韓サイクル連盟、東亜日報共同主催）が２４日、ソウル世宗路（セジョンロ）で３日間の熱戦の幕を下ろした。
３トップには朴主永（パク・ジュヨン）、李東国（イ・ドングク）、李天秀（イ・チョンス）の３人が配置されるものと予想される。
鄭氏の息子は「ドゥルキング特検」に派遣された鄭宇俊（チョン・ウジュン）検事で、尹氏がソウル中央地検長の時、コンピュータ工学博士学位を持つ鄭検事を許益範(ホ・イクボム)特別検事チームに推薦したという。
政府は、この病院で経済特区内の外国人はもちろん、韓国人の診療も認める案を愼重に検討することにした。
体重が増えればなにより先に膝が驚く。
１９９９年以前までは、観光振興法に中国人が韓国を旅行する際、必ず資格を持つガイドがすると規定されていた。
従って、薬を服用して白目の部分が黄色くなったり、小便の量が減少したら、一度ぐらい抗生剤の副作用を疑ってみるべきだ。
マラソン英雄は、厳しい環境の中でも休まずに走る、限界に挑戦する不屈の意志と独立自強、民族愛の精神を残して逝った。
野村被告は裁判過程で、「私が関与したという直接的な証拠はない」として無罪を主張したが、裁判では受け入れられなかった。
韓国と中国が、「よりによって日本帝国敗戦の日に、Ａ級戦犯の魂を称えるのか」と反対していたからだった。
２．７メートルの高さの壁に囲まれた敷地内には、２１の建物が立ち並ぶ。
米ＧＭが４０日で破産保護から脱却　ニューＧＭで出直し
夫の過ちを正すためには妻がたまにはうるさく小言を言ったり、また、たまには愛嬌を振りまいたりするなど、多様な接し方を使い分けなければならない」と言う。
専門家たちは、「立法権力が自浄作用を発揮できる環境が必要だ」と口をそろえた。
ライプツィヒは、フランス軍を率いた英雄ナポレオンが、プロイセン連合軍に歴史的に敗北した場所でもある。
痛みやむくみを鎮める冷罨法「罨法（あんぽう）」と言えば、熱いタオルを考える人が多いが、症状によって冷罨法をしなければならないケースもある。
カンさんは、「どの政党と候補が解放的な移民政策を支持するのか、慎重に投票するため、中国同胞の知り合いと会議も開いた」とし、「当選した議員に、厳しい環境で暮らしている中国同胞の権利を考えてもらいたい」と話す。
来年１月１日から潘基文（パン・ギムン）次期国連事務総長が指揮する国連本部も、韓国人職員が２２人にのぼる。
再編案によると、現在は月５０００ウォン前後のアイフォン保険料が今後、月７０００ウォン台半ばまで値上がりすることもありうる。
「新聞市場の過当競争を防ぐための申告報償制度」の導入については、「選挙は公共性があって不法選挙運動申告報奨金制度を施行しているが、それ（新聞市場）は公共性があったとしても選挙ほどではない」として否定的な見解を示した。
用途別にみれば、産業用（製造業）の値上げ率は６．４％と最も高く、全国経済人連合会は、「産業の対外競争力が下がる」という声明を出した。
強力な吸引力をもとに、パワーガンは床の材質とは関係なく、９９％の清掃効率を備えているという説明だ。
同問題が解決されてこそ、対北経済支援を含む南北関係が正常軌道に乗ることができる。
人権特使指名が差し迫ったという観測が出回るや、国務省はひそかな緊張に包まれている。
大企業最高経営者の訪朝は、非核化さえ履行すれば北朝鮮に対する大規模な投資がなされるという期待を持たせる肯定的な効果もあるかも知れない。
時代の変化とともに、司法府にも一定の変化は避けられないだろう。
責任ある公党なら、そのようなことは事前に防がなければならない。
ましては、顔のきれいな女子強盗を美化する「強チャン（強盗オルチャン）という言葉まで作られ、外見に対する歪曲された考え方を反映したりもした。
政府中央庁舍のある幹部級公務員は、「最近、各省庁で大統領府への派遣を避ける雰囲気」とし、「昇進をすることはするが、コードが合わないと一人ぼっちになりがちだから」と話した。
専門家たちは、「イングランドでミッドフィルダーや攻撃手はゴール決定力がなければ成功できない。
関係者らが今退陣すべきという意味なのかと聞く質問に対しては「今すぐ、そうすべきだと言っているわけではない」とし、「適切な時期に適切な方法で、今の事態がどのように起きたのかを確認し、責任ある人は必ず責任を取ってもらう」と強調した。
経済が冷え込んでいる中で、現在の為替相場は市場の状況を適切に反映していない」とつけ加えた。
ＢＤS予想は１９６５年、ケンブリッジ大学教授のブライアン・バーチとピーター・スウィンナトーン＝ダイアーが作った仮設だ。
朴槿恵（パク・クンへ）政権時には、多国間会議でなく、朴大統領の訪中や習主席の答礼の訪問時に行われた２回の首脳会談では共同声明を採択した。
このような状況のため、半年後の景気と生活状況に対する消費者の期待心理が３年７ヵ月ぶりに最も低い水準に墜落したことも、おかしなことではない。
ブッシュ米大統領のリーダーシップが揺らいでいる（？
ソサン号からは、高性能の通常型弾頭を搭載した１５基のスカッド・ミサイルと、２３のロケット燃料カプセルが発見された。
逃げて」と叫び、乗客は別の車両に逃げた。
小説家、故朴景利（バク・ギョンリ）先生の遺文詩集、『捨て去ることだけが残り、本当にすっきりしている』の中で、多くの試練や苦しみも、時が流れば美しい思い出だけが残るだろうと歌った。
飲酒運転を５回も摘発された。
先進党は、「姜長官が辞任すべきだということに異論の余地はないものの、姜長官一人のみ退陣させるのは本末転倒であり、誤った内閣改造を追認する結果をもたらしかねず無意味だ。
このほか投資（１０７．３）、資金繰り（１０７．３）、雇用（１０７．７）、採算性（１１５．７）がそろって安定した数値を示した。
忠鋻北道鋻州（チュンチョンブクド・チョンジュ）で、２０代女性を強姦殺害したクァク・ギョンソプは、警察の特別防犯期間に犯行を行った。
２日、ブルームバーグが集計した世界上位４００富豪順位によると、先月２７日基準で、李会長の財産は計１２２億ドル（約１３兆５４２０億ウォン）と、世界９２位。
ロシア経済の危機には、複雑な国際政治・経済の状況がある。
例えば、最高裁長官指名で３年務めた後、大統領任命で再び６年務めれば、９年の任期も可能だが、これは憲法裁裁判官の任期を６年と規定した憲法の精神とは異なる」と述べた。
韓国書芸大展の初代作家と審査委員、韓国書芸協会の副理事長を歴任し、今回の作品展には合わせて７０点余りのハングル書芸作品が展示される。
しかし、クォン・ウンジュは６月、江原道平昌郡横渓（カンウォンド・ピョンチャングン・フェンゲ）を訪れ、また走り始めた。
５万ウォン札発行後の初の偽札犯である李容疑者は、自宅の家庭用カラーコピー機を使って５万ウォン札２６６枚を偽造した。
セヌリ党の朴槿恵（パク・グンヘ）非常対策委（非対委）委員長は１２日、記者会見で、「新しい執行部を構成し、早期に党を正常化させる」とし、「国民に約束したことすべてを必ず実践に移す」と明らかにした。
秒速２.５ｃｍで前後進でき方向転換も可能だ。
李ギョンジェ代表は、「日記は目標に向けて、時間を管理する道具」とした上で、「日記に目を通せば、先週１週間、自分が親として、子供としてどのような役割を果たし、どれだけ多くの時間をつぎ込んだか、振り返ることができる」と語った。
沈相ジョン（シム・サンジョン）代表も、「朴槿恵（パク・クンへ）政府の下で行われた最も責任ある決定と評価する」と述べた。
韓長官は会議で、人権が保障される兵営文化の定着、安全な兵営環境づくり、綱紀が確立した軍隊の育成の３分野で構成された兵営文化革新案と課題を報告した。
江山が一度変わる歳月が経ったが、家族によく会えないバスケットボールマンの現実は、前のアマチュア時代とさほど変わったのがないように見える。
両親や両家の祖父母の大人６人から、ちやほやされながら育てられてきた一人っ子が、自ずと大勢となった。
「私の母親は、生涯『妾』として暮らした。
「社外理事が所属会社の柱式を保有することは望ましいか」
昨年２月、国際的な水着メーカのスピードがハイテク水着のレジャー・レーサーを市販し始めたことを機に触発されたスポーツグッズメーカー同士の水着戦争は、「技術ドーピング」という言葉が出るほど激しかった。
首都移転地発表以後、その地域の不動産を買った人々の被害も少なくないはずだ。
ローマ法王、クリスマスのメッセージ「私たちの中に光を照らすことを祈る」
多くの偉人伝が出た。
世界市場「機能トップ」は韓国製品三星電子、ＬＧ電子、ペンテックなどの韓国企業は一歩進んだ機能を取り揃えた製品を展示する戦略だ。
このように、オリーブヤングが「楽しい同行」を通じて発掘したブランドは約６０社にのぼる。
ソウル市教育庁は、「既出問題の商業的取引きをいちいち取り締まるのは難しい。
敵の死体を竿に串刺しにし、王や指導層は、皮をむいて城壁に晒した。
南元社長の自殺は韓国社会の悲劇の断面である。
特に彼らは、６歳未満の幼児には５点ずつ加点になることに着眼し、２〜５歳の児童だけ入養子縁組の対象に含ませた。
室内灯油価格も１Ｌ当たり９６０．４ウォンで、３週連続最高値だった。
韓国が、広範囲な持続可能な投資に力を入れることはいいことだ。
彼は、「金妍兒がさらに高い点数をもらうためには、トリプル・アクセル（空中３回転半）ジャンプが必要だ。
尹太瀛（ユン・テヨン）大統領府報道官は「３人の方がそれぞれ個別に今日午前、辞意を伝えてきた。
政府は３日、韓悳洙（ハン・ドクス）副首相財政経済部長官が対外経済協力基金運用委員会を開いて、こうした内容を盛り込んだ「０６〜０９年ＥＤＣＦ運用戦略計画案」を確定した。
現代車グループは、「鄭会長は８日、仁川（インチョン）空港に入るやいなや、取材記者に会って堂々と出国の目的と現地活動を公開することにした」と話したりもした。
三星電子部品（ＤＳ）部門の中国統括主管で初めて行われた今回のフォーラムでは、百度とシャオミ、ハイクビジョンなど、中国現地情報技術（ＩＴ）企業も大勢参加して関心を示した。
彼は性的嫌がらせの発言を挽回する狙いだったのか、１０・２６ソウル市長補欠選挙で「朴元淳（パク・ウォンスン）狙い撃ち」に乗り出すほか、ギャグコンを告発したが、かえってもっと深い泥沼に落ちた。
米国の堅固な核の傘の保障だけが、唯一の生きる道になったのだ。
白羊寺紅葉感想今週が最後。
公演機器のレンタルと設置業者は、他のコンサート企画会社や歌手の所属事務所と違って、舞台芸術支援対象にも該当せず、なおさら厳しい。
社内外向けに経営メッセージを投げ、事業方向性などを示すという点で、少なからぬ意味を持っている。
不良生命保険会社3社、大韓生命へP&A検討
１０日続けて水中の金海市
憲法裁は、問題の法条項を来年６月３０日まで適用するよう命じた。
私と一緒に作業したいと思っている韓国映画の関係者の方は是非ご連絡ください」。
この犬が３匹の子犬を産むと、「平和」「繁栄」「統合」と名付けた。
実際、８人の女優たちの微妙な競争心理を映画の中に取り込む狙いで有名スターたちだけを選んで起用した」。
しかし同関係者は、「米国と英国以外に量刑基準法のある国はない。
これで、０３年３月２０日のイラクへの侵攻によって始まった米国の「イラク自由作戦」は、２７０７日ぶりに事実上終了した。
ある不出来な参謀が、大統領の気持ちと思ってそう調整したのかも知れない。
この過程で同クラブは、「下位職警察官の勤続昇進拡大を保障してなければ、検察と警察の捜査権調整、警察大学の存続問題などには協力しない」と、警察の上層部を圧迫したりもした。
北朝鮮住民にとっては「３食を心配する社会主義」だが、金正日総書記にだけ「キャビア社会主義」である。
この席で李大法院長は、自分が検察や弁護士を非難したことに反省を示しつつも、「公判中心主義」など、自らの信念をさらに強調した。
ホットラインの設置を終えた南北は同日、大統領府の宋仁培（ソン・インベ）第１付属室長が直接、北朝鮮の国務委員会担当者と試験通話をした。
ワシントンの消息筋によると、ブッシュ大統領は、北朝鮮人権週間（２２〜２８日）の最終日の２８日、両家族を執務室に招待してこれまでの労苦をねぎらい、北朝鮮の人権改善の重要性を言及するもようだ。
趙寅成は、「家族とは何か、一緒に食事をする口だ」という劇中の自分のせりふを引用して、「家族と親を守ることができなければ、芸能人になぜなりますか。
刑事一応、犯人に子どもの声を聞かせてほしいと求めなければなりません。
鄭康子（チョン・ガンジャ）委員長職務代行は、「大筋では廃止の方向で意見がまとまったが、細かな部分ではさらなる議論が必要だ」と述べた。
さらに、韓米軍事演習中止の「最大受恵者」が中国という指摘もある。
帳簿には注文した洋酒、接待した従業員、酒代、２次売春費用、買春男性の名前、電話番号、職業などが書かれていた。
ゴールドママらが主として大手スーパーで購入する製品は粉ミルクやオムツ、ウェットティッシュ、子供向けの歯磨きなど、子育てには欠かせない消費財。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権以前は首相代行制があったため、首相の公式就任前にも首相に準ずる法的地位を持って国政を遂行することができた。
０６年は韓国ＧＭの前身であるＧＭ大宇の製品企画総括副社長に任命され、２年間、韓国で働いた。
それに対し、出席率など、学校への参加率は韓国が平均５４６点で、日本（５５５点）に次いで二番目に高かった。
取材チームがロンドンで会った脱北者６人は、難民の地位が認められ、英国政府から失業手当、子どもの養育補助金、医療の恩恵などを受け、韓国にいる時よりも経済的に余裕のある生活をしていた。
父親の目が見えるように、竜王の生け贄になることは誰にでもできる選択ではない。
三星電子は１日、世界各国のメディア向けに、モバイル関連新製品を公開する「アンパックイベント」の招待状を発送した。
「春の端境期」を越えた農家で、その頃収獲した麦とタコで栄養を取った、貧しい時代の食べ物だった。
１９日、通商交渉本部によると、政府はこのような内容の「検査主権」の明文化に向けた具体的な方法を含む牛肉衛生条件に関する韓米追加交渉の結果を、２０日に公式発表する予定だ。
奥地で行われるフット・レースは、大会によって、組織委員会が食料から装備一式を支援する場合もあれば、大会期間中に食料と装備を入れたリュックを自分が直接かけて走るサバイバルレースもある。
米国が、共和国守備隊などの旧イラク軍隊を引き入れて、警察とともに治安業務を任せるなど、イラク人に治安業務を大幅に移譲する政策を推進していることも、これと無関係ではない。
元天安艦艦長のチェ・ウォンイル中佐も参加した。
その代わりに、年齢は記憶力を持ち去ったスペースに、洞察力を置いていく。
ベント監督は「奇誠庸を含めて、どの選手も代表引退については共感帯が形成されていない。
この中には、自動車に関する恩恵をねらったにせ障害者が最も多かった。
また１４日、全国の道庁所在地で開かれた工場や企業所の簿記長（経理部長）会議では、「経済管理」改革措置が実施されることが伝えられ、詳しい内容については追って知らせるとの発表があった。
大統領府は同日、報道資料を通じて「不法大統領選挙資金の捜査や側近不正疑惑捜査を通じて、すべての疑惑が徹底的に明らかにされ、透明な政治とクリーンな権力を熱望している国民と時代の要求を実現しなければならない。
あれほどたくさんの羊が血を流しているのに、政治が変わらないのをみると、どうもしょく罪の羊の品質に問題があるようだ。
検察は８日、チャン容疑者らを拘束起訴し、今回の事件の捜査結果を発表する。
ヨハネ・ぱウロ２世「第２期」樞機卿団がベネディクト１６世を選出したのは、前任ヨハネ・バウロ２世の業績を仕上げよ、という意味だとドイツ時事週間のシュピーゲルインターネット版が２０日報道した。
李頭取への重い処分は、金監院が決定権限を持っている。
一国の経済規模を示す国内総生産（ＧＤＰ）の規模では、韓国が６０５２億ドル（約６２兆円）で、スペイン（８３８６億ドル）に次いで１０位だった。
これで大統領特別補佐官は、李廷雨（イ・ジョンウ）政策特補、金爀珪（キム・ヒョッキュ）経済特補、金花中（キム・ファジュン）保健福祉特補、李炳浣（イ・ビョンワン）広報文化特補ら、合わせて５人になった。
第６戦を控えた金ジュソンは「内と外で頻繁に動けば、自分とチームにより多くのチャンスが訪れるだろう」と言い、体力戦で挑む考えをほのめかした。
１日１０時間ずつＩＴ実務と外国語を教える。
米中央銀行の連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）を１８年間リードしたアラン・グリーンスパン（写真）前議長は回顧録で、ブッシュ米大統領と共和党を厳しく批判する反面、クリントン元大統領を賞賛した。
三星選手が昨年韓国シリーズ第５戦で、ＳＫを１−０で制して優勝を決めた後、柳仲逸（リュ・ジュンイル）監督（上）を胴上げしながら歓呼している。
本格的な量的膨張の始まりだった。
当時、米国最高の糖尿病専門医だったエリオット・ジョスリン博士は、１０００名を相手に肥満と糖尿病の相関関係について研究した。
テレビのバラエティ番組では、催眠にかかった芸能人が夢見るように歩き回ったり、催眠術師の言いなりになっている姿をよく目にする。
検察への告発の報について盧前大統領側は「前政権を傷つける行為だ」と強く反発している。
狭心症は血管が塞がっていく、心筋梗塞の前段階と考えれば良い。
通貨スワップとは、非常時に自国通貨を預けて相手国の通貨を借りて使える一種のマイナス通帳だ。
１分４４秒８５のアジア新記録で銀メダルを獲得したものの、１分４２秒９６の世界新記録で優勝した「水泳皇帝」ことマイケル・フェルプス（２３）は速過ぎると、舌を巻いた。
［社説］国民を「借金の罪人」にする政府
これといった教育関連の経歴がない高候補が世論調査で１位になった理由は高い知名度とともに「子どもたちをしっかり勉強はさせそうだ」というイメージだった。
ＣＪＥ＆Ｍの関係者は、「チケット販売などを通じた直接的収益を含め、各企業の広告露出効果や関連事業の経済誘発効果まで計算すれば、今年のＭＡＭＡの経済効果は、計３０００億ウォンに上るだろう」と分析した。
ホワイトハウスのフライシャースポークスマンもこの日「ブッシュ大統領の判断では、ドイツ総選挙の途中出てきた諸発言は行き過ぎたもので、反米感情を引き起こしたものだったと思う」とし「誰も、総選挙が終わったからと言って、全てが以前に戻れるだろうとの幻想を持ってはならない」と話した。
江南（カンナム）のホストの暗い世界を描いた映画「ビスティボーイズ」（３０日公開、１８歳以上）でのことだ。
起業家精神が衰退すれば、収益性のある事業を悲観的に評価し、事業機会を逃し、雇用創出のチャンスも失うことになる。
０６年１２月、米ニュース週刊誌「タイム」は、「今年の人物」に「あなた（You）」選んだ。
暁星は、中国の生産コストの持続的な上昇に対応する「ポスト・チャイナ」戦略を推進してきた。
オバマ氏、還暦祝いで「ノーマスクでダンス」
主に日本のメーカーがターゲットだが、韓国自動車業界も緊張している。
これによると、新しい５０００ウォン札はホログラム検査→１次自動検査→２次自動検査→肉眼検査など４段階の検査を経た。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の次男・金正哲（キム・ジョンチョル）氏が、金総書記の有力な後継者だという日本の毎日新聞の報道が注目を集めている。
軽食店など庶民の生計型飲食店を開業したり、その他の自営業を開始する場合、国民住宅債券の買いつけ義務が今月中に廃止され、貨物車１台のみ所有する零細運送業者に対しては、車庫地の確保を義務付ける制度が来月中に事実上免除となる。
彼らは、米国が直面する多くの挑戦に共同で対処することで合意し、政党を越えた協力を約束した。
五輪が閉幕すれば金姸兒が世の中から消えることもないだろう。
これに現在中止している熱延工場を稼働させる場合、熱延価格の上昇と供給不足など市場状況が好転しているため、相当な利益を出すと期待している。
ナヌム・ロトと宝くじ委員会が、ハンナラ党の陳壽姫（チン・スヒ）議員に提出した「ロト抽選処理報告書」によると、昨年１２月初めから今年８月初めまで、３６回のうち４回も抽選終了（毎週土曜日午後９時）後に販売精算が終わっていたことが判明した。
現在の総不税法によると、企業などの法人は、ビル商店街などの付属土地と非事業用土地などを合計して、公示地価が４０億ウォンを超えると、総不税を払わなければならない。
ハンナラ党は２６日、校内暴力事件の加害生徒に対する処罰を強化し、暴力を隠ぺい・縮小した教員を懲戒処分することを柱とする「学校暴力予防対策特別法」と「小中等教育法」の改正案を発議した。
また、サンフランシスコは、ニューヨーク・ジャイアンツ時代の５４年以来、４８年ぶりに夢見た頂上復帰への希望を、次回に見送った。
815再会、どのように行われるか
米国人の世論調査で、北朝鮮が第１位の主敵に選ばれた。
慣例的には、国家首脳が訪問したさいの警備は招待国が行うのだが、００年第１次南北首脳会談の時のように、北朝鮮は盧大統領の近辺警護を大統領府警護室に委ねた。
人の唾液１ｃｃには連鎖状球菌やブドウ状球菌など炎症を引き起こす細菌が１億個も含まれている。
［社説］経済再生のために、朴大統領と財界オーナーらが取り組むべきこと
両チームは、アジア・サッカーを代表するチームでありながらも、サッカーのスタイルでは確実な違いを見せた。
欧州連合(EU)の中心国家であるドイツが北朝鮮との国交を樹立することによって、今後ヨーロッパの対北朝鮮政策に大きな影響を及ぼすものと予想される。
政治学者たちは、類例ない「無ビジョン、無政策、無政見」の「３無選挙」の根本原因は、政党政治の失踪と勝利至上主義がもたらしたネガティブ一辺倒の選挙風土によると指摘する。
高句麗史を正しく知る授業　教育団体が本腰
李大統領は、「企業家たちが昨年よりさらに巨額の投資を行うという話を聞いた。
今年中に立地が決まれば、２年程度の開発期間を費やし、０７年頃にオープンすることになる。
スウェーデンの社民党は１９９４年、３年ぶりに政権の座を取り戻すと、「ゆりかごから墓場まで」を叫んだ守旧モデルを清算し、教育や病院などの社会サービスにも競争体制を導入する「働く福祉」制度への改革に踏み切った。
これは新型コロナウイルスの抗原を認識して、感染有無を１５分以内に診断する専門家向け製品だ。
完全に充電するのにかかる時間は７２分だ。
大教協の学問評価はその間、「あってもなくてもかまわない」ような要式手続きにとどまって来た。
今年の法廷休日は６９日で、１９９０年以来最も多いことが分かった。
周元行政官は前日の召喚調査で、通常の業務上、外換銀行売却関連の「１０人対策会議」に出席し、会議の結果についても日常的な報告の手続きを踏んだと供述したという。
故金正日（キム・ジョンイル）総書記の生家とされる「白頭山（ペクトゥサン）密営」付近の山で最近火災が発生し、住民６万人が動員されて鎮火にあたっていたことが分かった。
秋信守は、「マイナー選手たちはうちの球団の大事な資源たちだ。
我々が６者協議にまず復帰するから、米国は早期に金融制裁を解除せよ」と話したという。
一方、姜議員の証言に対して、同日、金前大統領側の公式反応はなかった。
また、今回の流行がピークを過ぎても感染者数は急速に減少することなく、長期間高止まりするだろうと専門家たちは警告した。
先週末の米国株式市場の急落により投資マインドは冷え込んだ。
彼は金髪を飜して西部劇の主人公のように１対１の決闘を連想させるトロイの英雄ヘクトル（エリック・バナ）との対決で男性美を精一杯表わす。
また、盧大統領は同日、尹光雄（ユン・グァンウン）国防部長官に対する野党の解任建議案に対して、「政治攻勢に悪用される恐れがある」と批判し、「新しい長官を任命すれば、国防改革の方向がどこに行くか予測できない」として、尹長官を留任させる意思を明らかにした。
韓電とともに移転する二つの機関を決める問題と、その他の１７４の公共機関の地域別配置は、政府の決定に市道が従うことにした。
前回の大統領選挙の時も、一部の知識人は、選挙の終盤に盧候補陣営に参加し、閣僚の座を占めたりもした。
担当記者らは、暖房が切られた記事送稿室で、それぞれ準備した防寒服と毛布などで体を覆い、取材や記事作成で夜を明かした。
にもかかわらず政府は、暴力事態に生ぬるい対応をして、公権力の権威を自ら傷つけ、違法暴力の悪循環を招いた。
最終リハーサルで異常がなく、天候悪化などの突発的な事態が起こらなければ、羅老号は３０日午後３時５５分から７時３０分の間に打ち上げられる。
平沢地域の市民社会団体で構成された平沢対策委は２１日午前、平沢公設運動場で、「平沢米軍基地拡張阻止のための平和マラソン大会」を開催した。
今回、農業振興庁が生産した豚は、このうち急性血管性免疫拒絶反応を大きく抑制することができた。
国家保安法は、反国家団体を構成したり、それに加入したりした場合、職責と役割によって、２年以上の懲役に処すことができ、最も頂点にいる人物には、死刑まで宣告できるよう規定している。
１９日現在、ミナケは平均２３．５点（第７位）、マクギは２１．７点（第９位）で得点部門のベスト１０に入っている。
当時、１９歳の女子高生たちは７０歳のお婆さんになった。
李候補側関係者は２０日、「金容疑者が提出した契約書には、いかなる裏契約に関する文章も内容もない。
経済学者たちの沈黙が、「ミネルバ・シンドローム」を育てたのかもしれない。
労働期間が６カ月未満の労働者も該当する。
「ＨＡＬＯ」は、オンライン動画配信サービス「パラマウントプラス」の作品で、スティーヴン・スピルバーグが製作した。
朴大統領は同日、大統領首席秘書官会議を主宰し、「既に何回にもわたって夏季の安全事故予防を強調したが、このような事故が引き続き発生し残念極まりない」と言い、「基本的な安全原則を適切に守るだけでも防ぐことができた」と話した。
具体的な食糧支援の条件や内容は伝えられていない。
金融会社の住宅ローンに関する指導・監督が強化され、住宅を購入する際は、借金がさらに厳しくなると予想される。
６日、ソウル広津区九宜洞（クァンジング・クウィドン）にあるテクノマートは、氷で冷蔵庫、テレビ、ノート型パソコンなどの家電製品を実物大に作り「デジタルアイス家電展示会」を開いて注目を浴びた。
「国民の力」の権性東（クォン・ソンドン）院内代表は６日、記者会見を開き、国会議長を革新系野党「共に民主党」から選出するなら、法司委員長は院内第２党の「国民の力」が担うべきだと主張した。
２３日、整備業界などによると、漢江マンションの再建築組合は、前日に開かれた定期総会で随意契約でＧＳ建設を再建築施工者に選ぶ案件を可決させた。
現在グァム基地には、米本土から１２機のＦ１５Ｅと４機のＢ２がすでに移動配置されたという。
情報がないから、なおさら不安でした」
検察は同日、再度崔議員を非公式に呼んで、金前総長ら当時の選対委指導部の役目などについて集中的に追及したが、崔議員を召喚するかどうかについては公式に明らかにしなかった。
「民主主義を約束したマケドニアに対する補償措置」という声が多かった。
『少年が来る』では５・１８民主化運動が扱われた。
金晟祚当選者は、「直接、意思決定をしなければならない党代表になれば、場合によって党内の利害関係の衝突に巻き込まれる恐れがあり、党と朴元代表いずれのためにも、出馬しないほうがいい」と述べた。
セキュリティ専門業者の安哲秀（アン・チョルス）研究所は、「Ｖ３モバイル」ワクチンプログラムをアップデートし、無料で配布している。
詩人朴寅煥（パク・インファン）といえば喫茶店とハンサム、趣とロマンを思い出す。
文氏の海外訪問は、昨年１２月の中国訪問が最後。
プロテスタント、仏教、円仏教（韓国で創立された仏教の１宗派）、カトリックなどの宗教家2000人が14日、ソウル市鐘路(チョンノ)区の韓国協会100周年記念館で「セマングム白紙化のための宗教家2000人生命平和宣言式」を開き、「セマングム干拓事業は生命破壊である」として中断を促した。
そのような地位に国会議員の経験もない非政治家をあてたことは新しい実験に近い。
１２日から１６日まで、ソウル江南区三成洞（カンナムグ・サムソンドン）ＣＯＥＸ（コエックス）で開かれている慶煕（キョンヒ）大学主催の韓方医学の国際博覧会で、訪問者たちが手足の健康検診器を使って、体に異常がないかを検査している。
２５日、国会財政経済委員会に出席した李憲宰（イ・ホンジェ）副総理が議員たちの発言を聞いている。
その代わり、東海問題に関しては研究を続けるつもりだ。
衛星に捉えられた現場では、大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）のような戦略兵器は確認されず、動員された軍人は例年の軍事パレード水準（８０００～１万人）だという。
２００８年の北京五輪に出場するため、トレーニング中の高橋さんが、１８日に開かれる２００７ソウル国際マラソン兼第７８回東亜（トンア）マラソン大会のフルコースを走る。
専門家の意見高級ブレーンの育成を目標とする大学の国際化は国家競争力にも影響を及ぼすため、政府レベルの援助が切実だと専門家は口を揃えている。
１９９７年に打ち上げられ、０４年土星の軌道に載った「カッシーニ」は、今まで各種の貴重な写真をたくさん伝送してきた。
政府は対外開放とサービス部門の規制緩和を盛り込んだ「先進通商国家に向けた推進課題」をまとめた。
クロアカコウモリが重金属に汚染された洞窟でも生きていける理由の糸口を見つけたことになる。
これは、同期間のソウルのアパート売買価格の下落幅（０．２％）の４．５倍にあたる。
これに対し政界では、ヨルリン・ウリ党を除くすべての政派が論評を通じて、「新言論統制」「独裁的発想」と批判した。
「日に５食をとり、毎日お酒を飲んだりしてみます。
先月２８日同連盟が京近畿道水原市（キョンギド・スウォンシ）の亜洲（アジュ）大学付属病院で開催した「希少疾患の治療のための社会環境づくりに向けたシンポジウム」は、患者家族の経済負担や困難の解決を図るための場だった。
米国務省のビーガン北朝鮮担当特別代表は１６日、「米国には（非核化協議の）期限がない」とし、「われわれはここ（韓国）におり、われわれに接触する方法を知っているはずだ」と述べた。
財政拡大を繰り返しているが、成長率は執権後、世界経済の平均成長率にも及んでいない。
情報通信部門では、携帯電話が四半期（３ヵ月）単位では最も多い２６８０万台が売られたが、市場競争の激化により、営業利益率は１２％台に止まった。
しかし、女性数が途方もなく足りなくなると、アシュリー・マディソンが偽の女性会員情報を作ったのだ。
今回の公演でバッセルは「シンデレラ」と「マノン」の両方で主役を演じる。
９０年の衆院総選挙でも、社会党議員の大量当選に決定的な役割を果たした。
２０１１年にムバラク元大統領を追放した「アラブの春」の後、ムスリム同胞団の支持を受けて選出されたモルシ前大統領は、自由と開放、経済再建と雇用を望む国民の希望に反してイスラム独裁統治を行い、多くの国民を失望させた。
［社説］北朝鮮、潘事務総長を招待しても、核放棄がなければ国際的孤立は免れない
現在は、余ったワクチンの接種を希望する人が委託医療機関に訪問するか、電話をかけて予備リストに名前を載せている。
事件の波紋２日、最初の狙撃事件が発生したメリーランド州は１５日、モンゴメリー、プリンスジョージ群島などに対して、当分の間、市民の野外スポーツ、射撃、狩りなどを禁じることにした。
年中暖かいフロリダ州が、氷点下に気温が下がってオレンジが凍り、年間降水量が１５０ミリのカリフォルニア州では豪雨が降った。
これらの国はいずれも、予想できなかった超高速高齢化に対応するため、年金改革に力を入れている。
しかし、遺族たちは、「尹義士は顔が細長くて正面と側面が違ううえ、１５歳に結婚して年よりふけて見えるほうだ」として、「尹義士の写真に間違いない」と反駁した。
中国広東省の広州市で、今年の冬、初めての新型肺炎・サーズ（ＳＡＲＳ）の疑いのある患者が発生した、中国はもちろん、香港、マカオ、台湾、日本などが非常事態体制に入った。
韓国の民族史觀高校も、このような方式の授業前運動を導入し、運営している。
国会内の代表的な日本通である民主党の李洛淵（イ・ナギョン）議員も、「韓日米外交の軸が揺れて対北朝鮮問題と韓日米関係が総体的に難しい状況だ」と話し、「伝統的な韓日米同盟関係が搖れて韓国が独自の主張を出しつつあり、韓日の葛藤が一段と増幅された側面がある」と分析した。
大部分のベランダの面積が計１０坪前後にのぼり、最大で７つのベランダが設計された団地もある。
現在骨髓移植は、１年に９００〜１０００件が行われているが、１９８８年に開発された臍帯血移植は国内で９６年に導入されてから合わせて５０件余りが行われた。
「『マンマミア』以後、公演場に中年の観客が確かに増えました」（チョン）
「陸軍高位人事担当者の口座追跡」
ただでさえ北朝鮮はよく約束を破る。
金光鉉と梁玹種は、柳賢振とどこが決定的に違うのだろうか。
韓国、または北朝鮮国籍の居住者、中国朝鮮族も混ざっている。
ビジネスウィークは、結論として「米国は金総書記を排除しようとせず、積極的かつ直接的な対話に出るべきだ」と強調した。
４選の鄭柄国（チョン・ビョングク）議員は同日、ラジオで、「親朴系といわれている人たちの関係を覗いてみれば、関係が薄い」とし、「公認問題など自分の利益のために、共同戦線を張るのではないか」と指摘した。
ノーベル賞の季節が近づくたびに焦り、隣の宴をうらやむのではなく、Ｒ＆Ｄ支援方式を革命的に改革しなければならない。
朴炫柱（パク・ヒョンジュ）未来アセット大宇香港会長兼グローバル投資戦略顧問は、最近も役員や従業員たちに、「徹底的に持続的な収入を創出する優良資産に投資しなければならない。
米英連合軍は、バグダッドを進撃するため、１日明け方にバグダッド中心部にあるフセイン大統領宮殿などに対する爆撃を２日間実施するなど、ここ３日間、計３０００発の精密誘導爆弾を浴びせた。
教育部は２００９年に刊行した古い感染症マニュアルを最近になってようやく改正し、学校への配布を開始しており、当初９月に計画していた感染症早期警報体制の導入は来年に延期した。
前日、北朝鮮メディアが一斉に米国を批判したのに続き、今度は対北制裁の継続を要求している日本を非難した。
これまでフリーキックの達人らは、足のインサイドかアウトサイドを利用したキックを好んだ。
イタリアのマフィアマフィアの本家であるシチリアのコサノストラ組織は強い地域的、家族的なコネクションで数十年間、この地域を支配してきた。
韓流スターを広報大使に
憲法裁判所（憲裁）が異例に公開弁論をするようにしたことが、今回の訴訟の重要性を物語っている。
安哲秀（アン・チョルス）新党が今回の選挙で注目すべき結果を出す場合、政局は３党体制へと切り替わるからだ。
松旨面葛頭里（ソンジミョン・カルドゥリ）のタンクッマウル（地の果ての村という意）で３０日から１月１日まで３日間続く。
検察は同日午前１０時３０分頃、５０人余りの捜査官を２ヶ所に送り、ゲーム機の許認可と商品券の発行指定に関連する各種の書類、文化観光部および商品券企業などとやり取りした公文書、会計帳簿などを確保した。
バイデン米大統領が、ニューヨーク州のクオモ知事のセクハラ疑惑が事実と明らかになるなら、知事を辞任すべきだという考えを示した。
０７年から１２年まで在任したサルコジ被告は、１２年に続投に挑戦したが、社会党のオランド前大統領に敗れた。
昨年に「統合４連覇」を達成した柳仲逸（リュ・ジュンイル）三星（サムスン） 監督は、「徳将や福勝よりも智将と呼ばれたい」と言って笑みを浮かべた。
その場合、裁判所の外部からの情報についても配慮すべきだ」と定めている。
彼らは『妥協しよう』『交渉しよう』と口先では言っているが、これは組合員の関心を引きつけ『隊伍を組む』ための戦略であり、決して本物の妥結を狙ってのことではない」と付け加えた。
皇族の子女が「皇族学校」である学習院に行かず一般の小学校に進学するのは戦後初めて。
しかし、テラス付きレストランは、ホテルやソウル梨泰院（イテウォン）、済州道（チェジュ）など、全国２７の観光特区でなければ作ることができない。
飲食店での席取りやメニューの注文、大会の主催側への選手登録、出場申し込みなど、雑多なこともいとわなかった。
昨年７月に開始された第４世代（４Ｇ）ロングタームエボリューション（ＬＴＥ）サービスが、１０ヵ月間で加入者４００万人を突破した。
メキシコで推定患者と同行し、感染の疑いが高い２人に対しても調査を進めている。
午前７時３０分に朝の会議を終えた後、午後４時に業務が終わるまで、７０〜８０人に会う。
だが、２０００年代に入ってから、北米は４８．５％へと大きく減り、アジア（２８．４％）と欧州（２１．６％）が増えた。
クリントン長官は、「多くの研究結果を通じて、女性と少女に投資する国が多くの発展を成し遂げたことを目撃している。
一方、ＬＧ電子も、今年末までプラスチックＯＬＥＤディスプレーを適用したスマートフォンを発売する予定だ。
お昼のバイキングが４５００ウォン
捜査内容が外部に公開される場合、検察は圧迫を受けることになるためだ。
財政部は、「最大で基本給の５００％まで支給できる成果級が多く反映され、賃上げ率が高くなった。
研究団は、１９０４年にロシアで発行された日露戦争の郵便はがき４枚も紹介した。
正午を知らせる鐘が鳴って、太鼓公演とアリラン、３.１節歌の合唱、己未独立宣言の朗読が続くと、雰囲気は盛り上がった。
８日間の日程でアジア４カ国（日本、韓国、中国、モンゴル）訪問を始めたジョージ・Ｗ・ブッシュ米大統領が１４日、途中でアラスカ・アンカレジのエルマンドフ米空軍基地に立ち寄って演説した後、将兵家族たちと握手をしている。
趙明均（チョ・ミョンギュン）統一部長官は１８日、「南北統一チームのメンバーに北朝鮮選手５、６人が追加で参加することで合意した」と明らかにした。
李大統領は、「理念論争」という非難を避けるためか、中道実用を強調するためか、動揺する国基を正す努力をしなかった。
地球の日のイベントで、未来を担う子ども達が地球の形をした模型に願いを込めたメッセージを見せながら満面に笑みを浮かべている。
スカッドＢ型は、射程距離が３５０キロ、Ｃ型は５００キロで、いずれも北朝鮮が独自に開発した。
江原道地域では１９日現在、平昌郡５村計６２０人、麟蹄郡（インジェグン）３村計４３１人、旌善郡（チョンソングン）２村計３１人と３つの郡の１０の村計１０８０人の住民がいまだに孤立状態のままになっている。
韓国という新たな発病地でＭＥＲＳがどのような影響を与えているかを総合的に把握するための調査だ。
麻生総務相は閣議で「（韓国の独島切手の発行に対する）対抗措置として日本郵政公社が記念切手を発行するかどうかの問題は非常に政治的な問題だが、あえて提案したい」と述べた。
この日、記者が訪問したチェ・ギョンミ（３６、女、恩平区）氏の家では、テレビやパソコン、防犯カメラ、無線ラン電話などがＤＡＣＯＭ・ＢｃＮにつながっていた。
リパッート駐韓米国大使も、米国の名門大学の一つであるスタンフォード大学を卒業した後、トム・ダシュル元上院議員の補佐官としてワシントンに足を踏み入れた。
地下鉄より客車数２～８両少ない２～３両規模の軽電鉄だ。
イラン戦で韓国はロングボール（２２回）が最も多い攻撃パターンだったほど細かいプレーが欠けていた。
学生選考権や入学定員、授業料などが政府の拘束のために、大学の画一化をもたらしたという。
１部と２部がそれぞれ１時間１０分の同公演には、今の韓国を象徴するイメージが随所にちりばめられている。
モーターショーは、やはり秋がふさわしい。
注目を集めた社外取締役選任は、現代自が推薦した社外取締役候補３名が出席株式数基準で７７～９０％以上の賛成票を得て、社外取締役に選任された。
特に為替レートの急落で生産基地を海外に移し、国内事業所の人員が減少する現象が現われている。
「原因について様々な話が出ているが、投票日までは代議員と党員が別々に動くのでなく、同じ支持率でまとまるだろう」
ワクチンなどのバイオ医薬品と生鮮食品、生物・動物などの待機・移動時間を最小化し、悪天候から保護するためだ。
李候補は１９日、票全体の８０％を占める選挙人団の投票では６万４２１６票と、朴前代表（６万４６４８票）に４３２票（０．４％ポイント）の差でリードされた。
「私の映画を心から愛してくれる方々は傷つかないはずだ。
１８日午後、米カリフォルニア州・ロサンゼルス（ロス）のとある韓国人経営のスーパー。
共和党側の拒否グループは、「政府の役割にウォール街の救済なんか入っていない」と思う。
５０代の決済件数も１１０％伸びた。
前例のない長い旅程であったうえ、グローバル経済危機の克服に向けた知恵を探すため、Ｇ２０金融サミットに参加するなど、歴訪の意味も一味違っていた。
本人の許可もなく本を出した出版社に対しては、法的訴訟に入った。
しかし、統合新党準備委の鄭東采（チョン・ドンチェ）広報企画団長は、「盧大統領の宣言は、大統領職をかけて国政を刷新するという断固たる意志の表現と考える」としながらも、「ハンナラ党が主張する国民投票式の再信任は憲法違反であり憲政蹂躙だ」と述べ、再信任反対の立場を明らかにした。
この過程で、競争原理が働き、三星（サムスン）電子、ＰＯＳＣＯのような世界的な超一流企業が誕生した。
「世界１００大プライベートコース」はゴルフマガジンが依頼したパネル１００人がコースの状態、クラブの運営状況などを総合的に検討して２年ごとに選定する。
黒龍江省哈爾濱出身の金会長は「中国は経済が急速に発展しているが、朝鮮族が多く住んでいる延辺のような地方は、依然立ち遅れている上、人口も多いため生活が厳しい。
許宣（ホ・ソン）公取委競争局長は「今回の調査は初めて実施される職権調査で、全国新聞市場の実態把握の面でも意味がある」とし、「調査結果は、７、８月ごろ出される予定だ。
国防部は同日、「水原基地移転建議書の評価結果を基に騒音被害の程度や作戦運用などを総合的に検討した結果、水原基地の移転建議は妥当だと最終承認した」と明らかにした。
この日の会議では選挙制度の改革をはじめ１０大プロジェクトについての報告が行われた。
Amb・ブー･ルンドベリー駐韓スウェーデン大使は9日、記者会見を開き、スウェーデンがEU議長国として推進すべき事柄について説明した。
先進７カ国（Ｇ７＝Group　of　７）は、世界の富と貿易を実質的に支配する先進工業国グループだ。
チェコのモデル出身のイヴァナは１９７７年、不動産財閥だったトランプ氏と結婚し、１９９２年に離婚した。
彼は今年、ベニスビエンナーレでも国家館の中に「蜘蛛／巣」ブースを設けて、蜘蛛の巣設置作品を披露した。
今回の改編で保健福祉部には保健医療担当第２次官が新設される。
「人間の盾」がバグダッドにイラクの民間施設物での「人間の盾」になると志願した１４人の外国民間人が１１日、バグダッドに到着したのに続き、数十人の志願者たちが、１３日、トルコ駐在イラク大使館からビザをもらった。
朴大統領は晩餐会で、「ベトナムはブリックスに続き、新たな新興国として浮上しているＶＩＰの一員であり、ベトナムの潜在力と可能性に注目した」とし、「アジアン地域の国家の中でベトナムを最初の訪問国に選んだのも、韓国とベトナムが共に築く未来を確信しているためだ」と述べた。
同推進委は、予定地を告示する際、周辺地域（予定地の中心から半径４〜５キロ以内）も同時に告示する予定だが、清原郡江外面など６の面が含まれるものとされる。
また、ＳＫテレコムの「クリーンマーケティング宣言」に対しては「形だけの宣言にすぎない」と冷ややかな受け止め方をしている。
銃刀だけでは足りない、敵から学べ
イスラエルが今大会のシンデレラになるかもしれない」と報じた。
ＬＧの九里（クリ）球場（２軍練習場）に５０億ウォンが転がっているわけだ。
ブッシュ大統領は同日、ワシントンを訪問中のアブドッラー２世・ヨルダン国王とホワイトハウス・ローズガーデンで共同記者会見を行い「私は彼（アブドッラー２世国王）に、捕虜とその家族らが感じなければならなかった羞恥心と苦痛について、申し訳なく（ｓｏｒｒｙ）思っていると話した」とし、初めて謝罪の意を示した。
中国の李克強首相が「腐敗を行った者や腐敗行為に対して寛容ではない」と強調した。
三流脱出プロバスケットボール監督の大半は、注目しなければならないチームに、ＳＫ、電子ランド、ＬＧをあげた。
ＫＡＩＳＴの関係者は、「教授任用の大原則は、高い創造性を持っているか、将来の重要な問題を解決するために、どれだけ悩んでいるかということ」とし、「チェ教授は、創造性で高い評価を受けたと聞いている」と述べた。
業界は原材料である原乳価格の上昇により、値上げは避けられないという立場だ。
このゾーンには満１６歳未満なのでワクチン接種の対象でない若いファンも入場できる。
学習誌、化粧品、浄水器、ショッピングモールのように通信販売業や訪問販売業の許可を受けた業社が品の購入を勧めるときは受信者の同意が要らない。
イエメン発米国行きの航空貨物で発見された爆発物や、イエメンでの韓国パイプラインの爆発などで、テロに対する恐怖が欧州や中東各地に広がり、全世界を震え上がらせている。
ネグロポンテ大使は同日、閉幕を控えた「イラクに関する安保理公開会議」で、「新しい決議案は、イラク当局の安保理決議義務の具体的な違反を指摘し、兵器査察団には新たな（査察）条件を与え、イラクがこれに従わない場合、いかなる「結果」が伴なうかを明示する」と述べた。
中国が恐ろしいスピードで発展する背景には、実事求是（事実に基づき真理を探究する態度、後漢書から）の原則によって、理論と実技いずれにも強い理工系人材を好んだからといわれている。
ＫＴＦは当時、２億８０００万ウォンの課徴金を払った。
警察関係者は、「チェ容疑者が『倒れた警備隊員を女子大生に見間違えた』との供述以外に他の言葉は一切口にしていない」ことを明らかにした。
しかし、終盤に市民団体が、「親日派の慰霊碑はだめだ」と反発し、当日、その行事が取り消された。
昨日、ソウル昌鄹宮（チャンドックン）と昌慶宮（チャンギョングン）を２時間ほど訪れた日本人６０人余りは、これまでの観光客とは一風変わっていた。
しかし、この過程で、一部有益な供述を確保した」ことを発表した。
与党関係者は、「開かれた民主党と合流した時に起こり得る中道有権者の票心の変化など本戦の競争力を考慮する必要がある」と話した。
クリーブランド傘下のトリプルＡバッファローの秋信守（チュ・シンス、２５）は同日、ピッツバーグ傘下のインディアナ・ポリス戦で４打数２安打と、７試合連続マルチヒット（１試合２安打以上）を記録した。
これから発売されるデジカメ４００万画素台のデジカメが普及し、もはや製品の画素にこだわる必要がなくなったというのが専門家たちのアドバイスだ。
植民地支配の痛みから立ち上がり、民主化と経済成長を追求する同じ道を歩んでいる」と明らかにした。
聞きなれない名前が、映画館のスクリーンに「主演」として登場するまでは長い時間がかかった.
現代（ヒョンデ）自動車が米国市場進出２４年ぶりに初めて年間販売台数が５０万台を突破した。
後半に入って３番ホール（５パー、４５５ヤード）で １８１ヤードを残して４番アイアンで２オンに成功、３．６ｍのイーグル・パットを成功させてから、４番ホール（パー４）で連続バーディーで順位を引き上げた。
事前に緻密に準備された今回のテロで、外国人６人を含む少なくとも１０１人が死亡し、３１４人が負傷した。
展示は２月１５日まで開かれる。
１１日、教育部と統計庁は、全国の小中高校生７万４０００人を対象に調査した「２０２１年の小中高校の私教育費を巡る調査結果」を発表した。
３日連続ウォン高・ドル安が進み、韓国外国為替市場で政府の為替防御能力が限界に達したという分析が出ている。
最も大きな坪型を分譲する瑞草区方背（ソチョング・バンベ）１洞のＬＧ皇室ジャイは６８Ａ坪型と６８Ｂ坪型をそれぞれ２０４９万ウォンと２０７０万ウォンずつ値を下げた１２億２１６万ウォンと１２億４１６０万ウォンに調整した。
彼はチームに引き続き残って、ＫＴ＆Ｇのコーチとして監督の役割までこなしたが、大宇証券を忘れられなかったという。
末期・臨終期患者が医師と相談の下に作成する延命医療計画書を書いた事例は３１.９％（１万７１９６人）だった。
対南工作を主導してきた北朝鮮の強硬派、金英哲（キム・ヨンチョル）偵察総局長が、対南穏健派だった金養建（キム・ヤンゴン）前労働党統一戦線部長の後任に就任したことが分かった。
悪者との対決で歯を折られ痛止めを飲む英雄。
）』が『ヒート（Ｈｅａｔ）』や『ナウ（Ｎｏｗ）』のような既存のパパラッチ雑誌と熾烈な競争を繰り広げ、パパラッチ雑誌の販売高は、通常の写真を載せる芸能雑誌の販売高を上回っている。
主題発表をした沈相情（シム・サンジョン）民労党議員は、「００〜０３年の住宅譲渡所得の現況を把握してみると、譲渡差益が２億ウォンを超える譲渡件数は全体の１％に過ぎない。
家族が反対しても臓器提供が可能に
だが、ＮＢＡの同僚たちは、ウエストブルックの「大胆さ」に親指を立てる。
すでに沖縄がこのプログラムを実施している。
米カリフォルニア州サンタクララ・カウンティが選挙区のマイケル・ホンダ議員は、米下院の唯一の日系議員だ。
朴正熙（バク・ジョンヒ）元大統領の死去３０周年を迎え、中立的な物差しで、朴元大統領時代を評価すべきだという声が高まっている。
金と組織を動員して勢力対決を行う旧態依然のやり方は飛び越えなければならない。
観光庁の職員らは同日、卵ケースにキウイを入れて、市民に分ける行事を行った。
梁鶴善と孫延在の幻想演技、同じ舞台で見る
アマチュアでスタープレーヤーだったとしても、プロに適応できなければ、生き残れない場合が珍しくないというのが、スカウトらの話だ。
ニューヨーク・タイムズは１７日、今回の寒波による死者がテキサスなど８州で少なくとも３１人に達すると伝えた。
今回の世界選手権は、テコンドー院の開院後初めて開かれる大型イベントだ。
実際、海外ファンドは資金の造成について、大半が「自己資金」としか記載せず、出処を明らかにしていない。
映画「私の妻の全て」や「奸臣」などを演出したミン・ギュドン監督（５０・写真）が語った。
米国で最も古いチャイナタウンがあるサンフランシスコでは、５年前は全体のレストラン１０カ所のうち１ヶ所は中華レストランだった。
キツネの場合、１９７８年、密猟で捕獲された後、剥製にされた智異山（チリサン）キツネが、最後の記録として残っている。
一方、民主党は同日午後、京畿道楊平（キョンギド・ヤンピョン）の韓火（ハンファ）リゾートで盧次期大統領と韓代表が出席して、中央選挙対策委員会の党職員研修会を開き、盧武鉉政権の党政改革策について集中的に議論した。
韓国軍当局によると、北朝鮮は長距離ロケット（銀河３号）の１段ブースターエンジンをはじめ９割以上の中核部品を独自で開発したことが確認されたという。
米朝関係だけでなく、北朝鮮が国際社会に加わる必要なチケットを得るためにも必要なことだ。
以前のサイバー攻撃は、システムの弱点を攻略し、悪性コードを流入させ、インターネットに障害を誘発する方式だった。
しかし現在、委員会の人員は５０人足らずであり、それさえ、仕事があるときだけ参加する非常勤が、大半を占めている。
李ヒョンイルは、バドミントン男子代表では最年長だが性格は新世代だと言われる。
２．今度はゴルフをしに平壌（ピョンヤン）へ
北アフリカ系は、誇りを持てず、その劣等感を暴力をもって表した。
私たちの兄弟姉妹がやられたように、米軍も殺さなければならない」と激しく反発した。
恐怖と家畜の群れとをつなげたのはもっともらしい想像力だ。
しかし、チョンさんが、チャンさんの住民登録番号を知っていたことが判明したため、２人が親しい仲だった可能性も排除できなくなった。
多くの同僚と関係者たちは、テイムズの受賞を予測した。
従軍慰安婦問題や李明博大統領の独島行き、尖閣諸島をめぐる日中対立の先鋭化、そして安倍晋三首相の靖国神社参拝などが障害になったのだ。
１２月１日の「世界エイズの日」を迎え、ブラジルは「勝利の便り」を伝えている。
文体部は、方前社長の辞表とは関係なく、不適切な出張経費の使用や支出決議書偽造疑惑について、特別調査を行うと明らかにした。
金大統領はこの日、離散家族の訪北団130名を青瓦台（チョンワデ･大統領官邸）に招待し、晩餐会をともにしたその席でこのように語り、「（これを契機に）途絶えていた南北が人的、物的交流をするようになり、京義線と京原線がつながれば、二つの鉄のシルクロードが生まれ、やがて韓国と日本の間にも海底トンネルができるであろう」と語った。
彼はこれと共に、「今月末で任期の切れるＷＴＯ一般理事会議長職も発展途上国に引き継がせた方が良い」として、次期議長国候補としてブラジル、チリ、パナマ、シンガポール、パキスタンなどを挙げた。
彼は直接「支配構造の再編は、現代自の未来競争力のためには欠かせない過程だ」と切り返した。
「この数年間、（同盟）関係に傷をつける行動を目にしてきた。
先に外に目を向けると、国民への説得力を失って挫折するのが常である。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領とヨルリン・ウリ党は憲法裁の決定を謙虚に受け入れなければならない」と批判した。
シャピロ氏は、プリトの事例を取り上げながら、「海外博覧会に積極的に参加し、市場や客を経験するのが何より重要だ」と主張した。
この勢いなら、今年１２月、カタール・ドーハで開かれるアジア大会２冠王は有力視されており、０８年の北京五輪で韓国水泳史上初の五輪メダル獲得も可能というのが専門家たちの予想だ。
主人は最近、博物企画団の派遣勤務を終え、３月にソウル・金川（クムチョン）税務署に戻ることになっていたが、それを嫌がっているように思えた」と伝えた。
大邱西区（テグ・ソグ）の小学校で発生した集団性暴行事件が、ごく少数の児童の脱線ではないことを物語っている。
８月へと候補選びが近付くにつれ、両陣営のパワー争いや神経戦は激化しつつある。
今の環境では、大学は登録金や寄付金、財団への転入金、収益金で運営せざるを得ない。
才能の上、さらに努力まで加われば、生徒の中から、蒋英実を凌駕する発明家の登場も期待できる。
記者会見中、断固として激昂した語調のクリントン長官は、「今回の流出は、米国の外交面の利益に対する攻撃だけでなく、国際社会、つまり同盟国や友好国、協議や交渉に対する攻撃だ。
24年生まれ 部下の小さなミスには目をつぶってやれ。
日本では、投票用紙に候補者や政党の名前を書くが、選挙管理委員会は「支持政党なし」や「支持なし」と書けば、この政党の票と認定するというから、結果が興味深い。
定時募集人数は、今年初めて導入された短大随時募集の未登録人数分まで増やすことができる。
あるセキュリティの専門家は、「代理店が平常時に顧客情報を照会する慣行を考えると、別の移動通信社でもＫＴと類似の事故がいつでも起こる可能性がある」と指摘した。
自営業者の金某氏は１月、クレジットカードの延滞金４００万ウォンを返済するため、不法カード割引」業者のところを訪ねた。
高い人気にも朴監督は、謙遜を忘れなかった。
韓国人と韓国経済は「丑年」の新年に、これまで経験したことのない厳しい挑戦と立ち向かわなければならない。
中国で、４日から韓国ドラマ「師任堂（サイムダン）光の日記」が放映されている。
「憲法裁糾弾」相次ぐ集会
キムさんの同僚たちの間でこのような美談が広がると、入居者たちがマンション団地のあちこちにキムさんの美談を紹介する文を掲載した。
ヒル次官補は、第４回６者協議が妥結して以降、米朝間のニューヨークチャンネルが動いていると明かしたが、外交通商部・潘基文（パン・キムン）長官は、それについて「何も知らない」と述べた。
「私はけち臭い」で人気を得た金オジュンは、「口をつぐんで政治」で文在寅を称えており、その文在寅は、「運命」を書いた。
ロバート・ファウザー(Robert J. Fouser)
まだ日本政府は直ちの制裁措置の発動は考慮していないと明らかにしながら可能性だけを慎重に流している。
一方、ネットマーブル（代表バン・ジュンヒョク）は、ゲームだけでなく、映画や音楽などもサービスするエンターテインメント・ポータルに変身中だ。
代表チームで人参公社先輩のヤン・ヒジョン、朴チャンヒと一緒にプレーしていたため、チームへの適応に問題はない。
学界では、アンケートの一部を取って別の論文を書くことを防ぐために、アンケート紙全体を掲載することを原則としている。
政府が相次いで、金融市場対策を発表したにもかかわらず、市場の反応が冷淡だったためだ。
イ氏は「韓国の美と西欧の美の調和を表現したいと思った」と述べた。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領が３０日午後１時３０分、ソウル瑞草（ソチョ）区瑞草洞の最高検察庁で事情聴取を受ける。
給与の引き上げ分に合わせて貯蓄額が自動的に増えるように誘導するプログラムで、貯蓄率の増大に大きく貢献した。
第２次世界大戦以後、フランスのシャンジェルマン街の「カフェ・ドゥ・フロール」と「レ・ドゥ・マゴ」などで、実存主義者のジャン・ポール・サルトル、シモン・ドゥボブアール・アルベル・カミュなどが、タバコを吸いながら執筆や討論を行った姿は、フランス人の文化的な遺産として残っている。
ガードナー氏は、米上院で韓米同盟や対北朝鮮政策などを掌握する東アジア太平洋小委員会委員長を務めており、韓国訪問の経験もある。
今、韓国人は檀君以来、最も多い鶏肉を食べているといえる。
政府は一時、敏感な事案であるため、本格的な実務交渉を６月以降に先送りすることを検討した。
チョン・ジェフン京畿道文化殿堂社長は２２日、ソウル中区（チュング）の食堂で行われた記者懇談会で、「京畿フィルがソン・シヨン指揮者と長いトレーニングをしたとすると、今年は多くの巨匠たちと様々な色を呼吸できる機会を得るために、長い時間をかけた」と語った。
農林水産食品部とソウル市は６日、先月２８日にソウル広津区紫陽洞（クァンジング・ザヤンドン）の広津区役所庁舍の自然学習場で飼育していたキジ、ニワトリ、七面鳥などが相次いで死んでいき、国立獣医科学検疫院で検査した結果、鳥インフルエンザ（ＡＩ）が疑われる「Ｈ５型ウィルス」抗原陽性と判定されたと発表した。
セヌリ党のある議員は、「盧元大統領が金総書記に『ご報告する』という言葉を使ったり、『私が今ご報告したように』と表現した」と伝えた。
これは張英信（チャン・ヨンシン、21億4651万ウォン）、朴相煕（パク・サンヒ、112億7862万ウォン）議員などの財界人が民主党の創党と公薦の過程において迎え入れられたためだ。
２３人の韓国人を拉致したアフガニスタンの反政府勢力タリバンが、韓国政府との直接交渉を求めている中で、アフガンの部族元老や宗教指導者たちは、２４日にも拉致された韓国人の釈放に向けてタリバン側と交渉を続けた。
［社説］弾劾政局に埋もれてはいけない
ASEMの準備に奔走する大使館
高架道路の下にある清溪川路は往復８車線のうち、両方向に２車線ずつの使用が可能で、付近商店街の業務と関連した駐車空間としてだけ使用できる。
智冠僧侶は時局法会には参加しなかった。
都市鉄道公社は、東亜（トンア）日報が報道した２８日、「５〜８号線の２９の駅で救世軍の慈善鍋を設置し、募金活動ができるよう場所の使用を承認した」と明らかにした。
１期生の７人はすでに１年間の教育を受けて昨年６月にコースを修了した。
金銅飾履が国家指定文化財に指定予告されたのは初めてだ。
防疫当局の高官は４日「仁川（インチョン）国際空港に８台と仁川港湾、釜山（プサン）検疫所にそれぞれ１台など計１０台の赤外線熱画像カメラを投入し、航空機と船が到着すれば、検疫担当者が先に機内に入り、熱のある乗客と乗務員を最大限早期に見つけることにする」と発表した。
迎日高１年生２８０人は、誰もがサキソホン、フルート、クラリネットの中で一つを学ぶ。
ニューヨークタイムズなどは、「ヒラリー氏がオバマ政府の経済政策を批判せずとも新しい政策を出さなければならない一方で、ウォール街をあまり責めずとも経済の不平等問題を解消しなければならない、いわば『綱渡り政策』を展開する可能性が高い」と見通した。
経済におよぼす被害建設交通部と産業資源部は、今回の全面ストで大韓航空機の７０％が運航できなくなり、輸出貨物は１日約５００億ウォン分、旅客は１日約４万４０００人（国際線２万１０００人、国内線２万３０００人）の輸送ができなくなると推計した。
総資産は１６兆３８７６億ウォン（０３年基準）で、公企業と民営化された公企業を除いては財界第７位だ。
韓国が離於（イオ）島上空にＫＡＤＩＺの拡大を検討していることについて、バイデン副大統領は歓迎しない可能性が高いというのが、ワシントン外交街の大方の見方だ。
崔煕燮は松井より５歳下だが本塁打は４本で２本もリードしている。
共に墜落することを悩む共和党だけでなく米国の保守主義陣営にもトランプ氏は災となっている。
フリーキックの状況で何としてでも阻止してみようと、守備に加担したのは褒められるべきことなのだ。
先月開催された「１３コリア・スピード・フェスティバル（ＫＳＦ）」の開幕戦当時の競技の様子。
次の問題を解いてみよう。
ニュースの生放送などは想像もできず、生放送はエンターテインメント番組くらいしかない。
国策経済研究機関の韓国開発研究院（ＫＤＩ）が、財産税、再建築、アパート税務調査などの政府の最近の不動産対策に対して強く批判した。
運のいいカンホが憎い
米第５軍団傘下の兵力も、バグダッド北部で包囲網を狭めていると外信が伝えた。
セウォル号の真相究明と船体収拾など、遺族と市民は次期大統領に望む願いを吐き出した。
労組は同日午後５時半、蔚山工場の本館前でボーナス獲得に向けた全体組合員集会を開いた。
そんな子そもたちが６歳になっても何の異常もなければ、陸地の保育園に送った。
１９９８年韓国代表チームの常備軍に選ばれた朴テギョンは有名な練習の虫。
プロ１０チームのうち、５チームの宿舎が龍仁にあって、トレーニングが終われば、少しでも早く家族に会いたいからだ。
バッジョは、「普段のように蹴ったが、どうしてあんなところへ飛んでいったかわからない」とつぶやいた。
彼らに対して「生きて帰って来い」と言った朴大統領は、李明博（イ・ミョンバク）大統領と親李系の反対にもかかわらず、彼らの復党にひと肌脱ぎ、貫徹させた。
これと共に、７２万人あまりの金融債務の不履行者（信用不良者）の延滞利子も段階的に帳消しされる。
企業銀行経済研究所のチョ・ボンヒョン博士は、北朝鮮が賃金を中国水準の月２００ドルに上げるよう要求すれば、約１００社の入居企業のうち３社、１５０ドルを要求すれば約３０社だけが、生き残ることができると見通した。
一寸先も分からない人の人生で、少しでも将来を見通したいという心理は昔も今も、洋の東西を問わず同じだ。
２６日、新世界（シンセゲ）デパートが２０１０年の年代別の売上を集計した結果、３０代の売上高が８０２８億ウォンと、全体売上の３１％を占め、４０代（２６％）を抜き、最も高い割合を占めた。
チェ教授はまた「家族の立場では痴ほう患者の世話をするのに大金が必要だし、社会福祉システムがきちんと整っていない韓国での最優先課題は、デーケアー施設を大きく増やすことだ」と強調した。
三育リハビリ学校では今年、計９人が修能を受ける。
法を作る議員が、自ら正当な法手続きを無視するのでは、国の秩序が守れるわけがない。
ハンナラ党の崔燉雄（チェ・ドンウン）議員が２４日、党議員総会を終えた後、ＳＫ秘密資金事件に関する記者の質問攻めを避けて国会を抜け出そうとしている。
特に、０７年１１月に当時の財政経済部がウリィ金融民営化の時限を盛り込んだ金融持株会社法付則６条を削除した改正法を立法予告し、０８年３月にこれが確定してから、民営化の速度が遅まったことに注目している。
また、坡州にあるＬＧのＬＣＤ団地が世界市場への掌握力を高めている中、先端部品素材への需要が大きく拡大したのも日本企業が坡州を選んでいる理由でもある。
彼らは金品と宴会はもちろん、事務室内の目覚まし時計（３万ウォン）、げた箱購入費（８万ウォン）、団長の本社出張費（１００万ウォン）、休暇費用（１１０万ウォン）までも全部建設会社に要求した。
１３日、香港誌サウスチャイナ・モーニングポストによると、前日中国広東省深圳にあるテンセント本社ビルの１階から４８階まではもとより、建物の外側にも、従業員らの長い列が続いた。
韓国輸入業者が輸入しなければならないのに、米国から早く物を受け取れず、故意に内需向けのものを受け取って、輸出を試みたこともありうるという意味だ。
公州（コンジュ）高校の朴贊浩（パク・チャンホ、テキサス・レンジャーズ）は球は速かったが、彼らより低く評価された。
バスは１０人あまりの客を乗せて、まっすぐ伸びているソウル西大門区（ソデムング）の水色（スセク）から高陽市中央路までの８キロを突っ走った。
ペク氏は、「私たちが直面した今この時代は、誰が善人なのか悪人なのか区別できず、『因果応報』が作動しない時代だ。
Ｗ社は、００年代から京畿道地域の教育庁や教育支援庁などと教育行政情報システム（ＮＩＥＳ）構築、ホームページ管理、教育関連ソフト提供などに関する契約を交わしてきた。
「韓国政府への警告」という見出しの同声明は、「韓国人が韓国政府にイラクを離れるよう圧力を加えなければ、破壊された都市に囲まれても、非難する対象がないだろう」と脅迫した。
ギャラクシーノート７のユーザーの立場から見れば、今回のプログラムは三星電子のギャラクシーＳ８シリーズが市場に出る前まで、レンタル料を払って、ギャラクシーＳ７シリーズを利用するのと同じだ。
カルロス国王に先立って、昨年１月、オランダのベアトリクス女王が、７５歳で、皇太子のウィレム・アレクサンダーに王位を引き継がせた。
韓半島非核化宣言は、すでに昨年２月の北朝鮮の核兵器保有宣言で破られたという論議もあった。
試写会の時のカーテンコールでも、韓国人俳優達は何もしゃべらぬまま頭を下げるだけだったが、ハリウッドのスター達は短くとも、忘れずに肉声を聞かせてくれた。
６月２日に実施される地方選挙の候補登録締め切り日である１４日の午後３時現在、広域自治体首長候補４４人、教育監候補６５人、基礎自治体首長候補６６３人など計８４１１人が登録を終えた。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）は、来年上半期の失業率が３．７％にまで跳ね上がり、不安定な雇用状況が今年より深刻化するものと展望した。
米、圧力で状況管理米国が、７月末にマレーシアのクアラルンプールで開かれた１０ヵ国外相会談に続き、国連総会で再び多国間協議を推進するのには、北朝鮮の孤立を深めさせるといった意図が盛り込まれているという分析が多くある。
１９９０年から大統領職を遂行してきたカリモフ大統領は、今年３月、大統領選挙で再び勝利した後、初の海外訪問国として韓国を選んだ。
１．二極化が大きな問題
「沸き立つ世論のために鞘は払ったものの、刀を打ち下ろすことは容易ではなかっただろう。
従来の離婚率は「特定年度の結婚件数と離婚の件数を単純比較」する方式であった。
同氏は２８歳の時、ハーバード大学史上最年少でテニュア（定年保障）を受けた優れた経済学教授だった。
ハン被告は２０年近くの知り合いで自分に賄賂を渡したチョン某容疑者（５６）が１０年、詐欺の疑いで指名手配され逮捕令状が発行されると、事件記録を検索してチョン容疑者所有の自動車２台が手配されていない事実を知らせて、逃避を助けた疑いだ。
中国の北朝鮮筋は２４日、「中国商務省と北朝鮮政府は毎年、無償援助の品目と量、時期について協議しているが、概ね食糧１０万トン、石油５０万トン、２０００万ドル相当の北朝鮮の要求品目を基準に柔軟に調整してきた」と明らかにした。
クレジットカード発給時に１枚の核心説明書を提供
詰めの交渉鉄道庁と鉄道労組は２日午後、ソウル麻浦（マポ）区にある中労委で集中交渉を行ったが、最も大きな争点の労働力の補充をめぐって意見の食い違いを解消できなかった。
ワシントンの外交筋は１日、「韓国政府高官が最近、非公式チャンネルを通じて米政府関係者に『韓国は国連安保理決議に基づいた制裁自体には反対しない。
司法研修院によると、研修院を修了した後、すぐローファームに就職した人は２００５年１８０名、２００６年１８１名から昨年２７３名へ急増した。
８席と12席の２つの部屋を合わせて80席があり、駐車スペースは50台以上ある。
「定足数クリア」が最大の懸案となる、奇妙な党大会だった。
共同声明では世界金融市場の不安を解消しようとすれば主要金融機関が資本を増やさなければならない」と強調した。
もう関わりたくないと全経連が身震いしているようだ。
タクシー運転手のラグナール・エイリックソン氏（４９）は２年前、新車を買うため、銀行で車の価格の１００％を借りた。
許京旭（ホ・ギョンウク）企画財政部第２次官が昨日、韓国銀行（韓銀）・金融通貨委員会（金通委）に出席したことを巡り、一部では「官治金融」と批判する声が上がっている。
金大統領のこのような構想は、世界経済の地域統合という動きの中で、歴史的・文化的に相通ずるものを持つ韓中日３国が、経済ブロックを形成する基盤になりうるという点で非常に関心を集めた。
ゴルフ場に対する特別消費税や各種規制が緩和されれば、海外ゴルフ観光も経るだろう。
バリー・ボンズ（４３、サンフランシスコ、写真）が８日、ホームラン新記録を立てたが、米国現地のマスコミの反応は冷ややかだった。
—今月初めのツアー選手権の第３ラウンドで、ウッズと同組で対決した時の感想は。
Ａ代表マッチにデビューした洪監督は、「準備期間に比べて立派なゲームをした。
今は、雪岳山神興寺（ソラクサン・シンフンサ）末寺だが、当時は、逆に神興寺と洛山寺をかかえた本寺だった。
ブラッドリー効果とは、１９８２年、カリフォルニア州知事選挙当時、黒人だったトム・ブラッドリー候補が世論調査ではリードしていたものの、本番の投票では敗北したことから由来した言葉。
新たな参謀陣は大統領府がこれ以上は権府ではないという事実を肝に銘じ、省庁の長官らが自律と責任を持って仕事を推進できるように、大統領を補佐しなければならない。
彼らは５日以前の検査で陰性判定だったが、下船前の再検査から漏れたという。
これは、事なかれ主義の幹部職員を徹底的に選別するためであり、従来の年功序列の代わりに成果と能力中心の公職社会文化を作ることを意味する。
保健医療研究開発費に関連した支出総額も、韓国は国民１人当たり２ドルで、米国１０３ドル、日本４２.８ドルに比べ相当に低いレベル。
李明博（イ・ミョンバク）政権の初代経済金融秘書官は、「高卒神話」と呼ばれるキム・ドンヨン氏だった。
大統領府は、「事前に政府と調整したり、政策として検討したことのない郭委員長の私見」とし、拡大解釈を戒めた。
同期間、ＧＤＰで占める割合も５６．２％から８１．３％へ膨れ上がった。
この映画で役を演じれば、愛を信じ切れるような気がしました。
地域別では京畿道漣川郡（ヨンチョングン）が６ヵ所（１ヵ所は解体完了）で最も多く、坡州市（パジュシ、３ヵ所）、江原道華川郡（ファチョングン、２ヵ所）、京畿道抱川（ポチョン）と江原道楊口（ヤング各１ヵ所）の順だ。
似たような時間帯に訪れた城北区敦岩洞（ソンブクグ・ドンアムドン）のＢ店舗。
Ｑ：地震の多い国は日本だから、日本が専門性が高いのでは。
韓国政府は、今週中に民間の対北朝鮮支援団体との継続的な接触を通じ、対北朝鮮水害支援の規模と時期を決めた後、今月中に救護品を送る予定だ。
韓国人は米国的素材や価値観に慣れているが、米国人は韓国の文化に接する機会がほとんど無い。
国連食糧農業機構（FAO）は金曜日、今年と来年の北朝鮮の食糧事情も依然不安定な状態が続くという予想を発表した。
政府合同迅速対応チームは２３日、事故現場（マグリット橋）から下流約３０キロ離れたチェペル島の近くで２２日午後１０時ごろ、ハンガリー人の漁師が遺体を発見したと明らかにした。
２０年間、ウォルト・ディズニーを率いてきたマイケル・アイズナーは英文学を専攻した。
韓国政府は今年１月、彼が首席副会長を務めるロビー会社「スクライブ・ストラテジーズ・アンド・アドバイザーズ」と、議会のロビーを任せる契約を結んだ。
さらにパク班長は、「低い致死率を維持すれば、最終的にオミクロンへの対応も他の感染症と同じ管理体系に移行できる」と見通した。
中国は特に、北朝鮮が南北高官級会談を一方的に撤回して韓国記者団の核実験場閉鎖の取材を拒否するなど関係を冷え込ませ、韓米合同軍事演習に対しても、問題を提起するよう助言した可能性がある。
金姸兒がフィギュア女王として君臨しているが、韓国は世界ランキング上位１０チームが競うフィギュア団体戦に出場できないほど、その裾野が広くない。
このほか、来年から譲渡価額２０００万ウォン以上の書画、骨董品の譲渡差益に対して譲渡税を課そうという政府案は、当該作品の作家が他界した場合に限って課税すると修正されて成立した。
蛇のイメージは、北方文化圏ではあまりよくない。
日本国土交通省も超高速列車の新幹線のトンネルで火事が発生した場合などに備え、「避難距離が５００ｍ超にならないようにする」と定めている。
現代建設も崇仁５区域に建設する２８８世帯のうち１０８世帯を分譲する計画だ。
１審で不正疑惑で有罪判決を受けた任事務総長に公認を与え、別の予備候補の道徳性を検証することは弁解できないダブルスタンダードだ。
建設労組スト初日に６８％参加、世宗市工事などへの懸念も
人気には責任が必要だと思う。
銅像の正式名は、今月１６日から１１月３０日まで、市民公募で名づける。
ビル・クリントン前米大統領の自敍伝『マイ・ライフ（My　Life）』が、いろんな面で話題を呼んでいる。
保護種で狩りが厳格に統制されているが、今年カナダ最北端のヌナブト州に割り当てられた北極グマの狩りクオーターは１１５頭。
できるだけ北朝鮮側を刺激せず、米国と協力できる方法を講じようとするが、米国の態度が強硬であるため、容易ではない状況だ。
全南の英文の頭文字の「Ｊ」にちなんだ「Ｊプロジェクト」ととしてよく知られている。
アヨンさんは転校後も靈通に住んでいるが、家族全員の住民登録の住所はソウル江南の叔母の自宅となっている。
外国事例ＫＡＩＳＴは、現在、教授１２名でチームを構成、理工科学部として胡錦濤党書記兼国家主席を輩出した中国の鋻華大学とジスカル・デステン元大統領を輩出したフランスのエコル・フォリテクニックなどの事例を研究している。
ネチズンのひとり（「KREATINE」）は「助役は演技がいくら優れていても、優秀賞候補になれないのか」として「いっそうのこと、男女主演・助演賞に分けた方がいい」と提案した。
子どもを亡くした親が悲しみと怒りを克服し、ほかの子どもたちのために、そして先に逝った子どもが安らかに眠るために、普通の暮らし、笑いがある暮らしを再び取り戻すよう、私たち皆が静かに声援を送らなければならない。
自国ブランドを好む傾向の強い日本市場で、今年上半期（１〜６月）、１０８ＭＷを販売した。
教育部はこのため、大学構造改革推進本部を設置しており、大学構造改革特別法の制定とともに、先頭に立って統廃合に取り組む大学に対して年間最高２００億ウォンずつを２〜５年間集中支援することにした。
例年だと秋夕まであと２０日の今頃、資金の需要が急増し、手形割引金利が０．３〜０．５ポイント上がるものだが、今年は金利が横ばいだという。
仮にも、予定稿のない記者会見で、口が滑ることを懸念しているようなら、器の大きい政治家とは言えない。
ソウルのマンション価格が５ヶ月連続低下している中で、ソウルの土地価格も１５ヶ月ぶりに初めて値下がりするなど、不動産低迷が広がっている。
また、連合軍は同日、南部のバスラを含めてジュバイルとウムカスルなどの数ヵ所でも、イラク特殊部隊員らのゲリラ戦術に巻き込まれ、これといった戦果をあげることができなかった。
国際海洋機関（ＩＭＯ）が９・１１テロ以後、セキュリティ承認を受けていない船舶の国際航海を今年７月から禁止することを決めたことで、輸出入に差し支えが生じるなど「海上物流大乱」が発生しかねないという懸念が広がっている。
国内で最高のガードとして評価される金志胤を国民（コクミン）銀行からスカウトし、新世界（シンセゲ）の４回優勝の主役であるシューター李彦周までチームに加わった。
一方、大統領府は同日、梁前室長がオ氏から盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領への贈り物として受け取ったという「菊の枕」が「金色の鳳凰の紋」のカバーで特別制作されていたという一部報道と関連し「事実ではない」とし、民情首席秘書官室に保管中の九つの枕を大統領府担当記者に公開した。
しかし、教育公務員法と国家公務員法、地方公務員法には民主化功労者への特別採用規定がないため、私学法だけに明文化するのは公平性を欠く上、法体系にも合わないという指摘だ。
昨年、オバマとの一騎打ちとなったロムニー共和党候補は、「私が再選に成功すれば、ホワイトハウスで真っ先に取り組むべき仕事は、オバマケアをゴミ箱に捨てることだ」と主張するほど、階層間の利害関係が対立している。
実際、彼女の顔には表情が豊かだ。
国会はもちろん大統領、野党総裁への評価は、昨年10月に実施した“国民体感指標第1次東亜世論調査”の時よりも、否定的であり、支持政党がないと言う人も増えた。
年間の売上（畜産物を含む）が５０００万ウォン以上の大型農の割合は０１年＝１．９％から２．７％に高くなったが、１０００万ウォン未満の小農の割合は６７．２％と大半を占めている。
このため、ハナロ通信の有償増資は票対決が避けられず、現在、反対している株主の持株合計はＬＧグループの持株より２．３％以上多い状況だ。
国内にはパンドラＴＶやダウムのＴＶパットなど、人気動画サービスがあったが、国内サービスに限ってインターネット実名制が適用されたためユーザーが殆どユーチューブに乗り換えた。
１．政界の「除け者」
ＡＦＰ通信によると、フランスとサウジアラビアの映像制作会社は１２日（現地時間）、ゴーン元会長の一代記を扱ったドキュメンタリーを作ることにしたと発表した。
ＥＵは、来年４月までに信用格付け会社に対する検討報告書をまとめる計画だ。
インタビューを終えて、がん病棟を出ようとすると、行き来する人々が疲れて苦しそうに見えた。
送信機は半径７０m以内にあるスマートフォン・アプリに施設と関連した情報をプッシュメッセージ形式で送る。
尹前議員は、与党内の代表的な戦略通で、政務感覚に優れているが、孟前議員とともに斬新さに欠けるという点が短所だ。
核関連物質の積載が疑わしい北朝鮮に出入りする船舶への臨検案を日本と協議するほか、韓国と中国には、北朝鮮へのエネルギー供給および貿易取引の中止も要求するという。
「発表後に続いた討論で、ＡＥＩの人々は『韓米同盟で米国が得るものは何か』と聞いた。
政府与党はまた、新規宅地の供給を拡大するため、管理地域（過去の準農林地域と準都市地域を合わせたもの）内のマンション開発の最低面積基準（現行３０万ｍ²以上）を緩和し、周辺に従来の学校や学校用地があった場合、１０万ｍ²以上に対してもマンションや団地を建設できるようにした。
弁協、大宇自動車への警察鎮圧は違法
考えを自由に話し、意見をまとめていく民主主義の手続きの基本的インフラであるためだ。
ワシントンポストに私が紹介された後、米国人ギャラリーがたくさん増えてショットを打つ度に声援してくれた」と話した。
ただし、大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）は確認されず、２０日のバイデン次期米政権の発足を考慮して最小限に調節したという観測が流れている。
時には「ピープル・パワー」を象徴し、時には平和への切実な願いを象徴した。
韓国政府と債権団は双竜(サンヨン)セメントに対する条件付き再生の判定を下ろすため、方策を設けている。
ＫＢＳは、１９９６〜２０００年、ソウル地方国税庁などが受信料などに対して課した法人税などの取り消しを要求する内容の訴訟を起し、０４年８月、ソウル行政裁判所から請求額のほとんどを取り消せという内容の原告勝訴判決を言い渡された。
しかし、謝罪すべき当事者は朴処長ではなく、予算を削減した与野党の国会議員だ。
北朝鮮が辛うじて再開された南北実務会合を和やかな雰囲気で進めたいという意向が含まれているということだ。
三星は、「以前は座席数が少なくて野球場に行く気にならなかったファンが、新しい球場に足を運ぶようになると期待している」とコメントした。
ヒマラヤを「死の地雷畑」と表現したハン氏は、１４座完登を果たした後も、さらに５回ヒマラヤに行って来た。
女性役員の割合が１１．８％と、割合高い韓国シティ銀行には、３人の女性副頭取がいる。
北朝鮮は９日、党規約を改正し、５年前の党大会で廃止した書記局体制を復活させた。
宋長官は祝辞で、「平沢に勤める（在韓米軍）将兵の新たな任務は、韓半島の平和はもとより北東アジアの安定者として世界平和に貢献する重要な役割だ」と述べた。
イ教授は、今回のアトラスの併記を、東海表記の第３段階だと評した。
双方による流血紛争で、各々個人的な傷をだいているチーム員は、約３５日間の悪戦苦闘をともにして「未知の氷の山」に登り、その山の名付け親になるという夢で胸を膨らませている。
今回、この表現が抜けるなら、再び激しい論議が起こることは避けられない。
崔会長は、政府のＴＨＡＡＤ配備決定後、足踏み状態となっているＳＫグループの中国事業を直接取り仕切らなければならない状況だが、現実的に前面に出ることができない状態だ。
ＦＰＳＯは現代重工業が０２年１２月、８億ドルで受注しており、長さ２８５メートル、幅６３メートル、高さ３２メートル大で、１日２５万バレルの石油を生産・精製することができる。
ところが、クッキーと豚カルビ店のビーグルは同じ犬なのに、意思疎通に問題があった。
中央選管委が１１日、再選挙が行われる４つの地域選管委に、「有権者が本人の意思によって不在者申告をしたかどうか確認調査するように」と指示したのもこうした背景からだ。
ウォン—ドル相場は１８日以後、４日間（市場開場日基準）引き続き下落したが、２３日の下落幅は前日（マイナス１６．８ウォン）より大きく減った。
雇用創出が足らず、雇用率（生産可能人口中の就業者の割合）はここ５年間６３％台にとどまっている。
国内２００万部、全世界で２５００万部を売ったこのミリオンセラーは、旅行商品、映画、ゲームへと進展した。
生活圏・経済圏が同じ隣接市・郡の統合は、小地域主義を越え、住民の生活便宜や行政効率の最大化という統合効果の観点で、話し合われるべきである。
しかしながら、私生活侵害に関する議論を断ち切れなかったという面では身から出た錆びなのかもしれない。
朴城炫のマネジメントを行っているセマウポーツマーケティングの関係者は、「年明けにフィジカル強化に主力する一方で、ショートゲーム中心に冬季練習を行う予定だ」と説明した。
創造の根源を考えながら、作家に対する理解の幅を深める機会とでもいいましょうか」
しかし、ハノイ米朝首脳会談の決裂で、非核化交渉が１年３ヵ月間、長期膠着状態に陥り、米朝関係の正常化など残りの３つの条項は何の後続措置もなく、事実上の死文化状態だ。
指標金利である３年満期国庫債の金利は９日、年３．６５％から１３日と１５日にはそれぞれ０．１％以上急騰し、１７日は３．８６％まで上がった。
チャン某さん（８）は文房具店で１００ウォンを払って、「トウモロコシ味の菓子」を買って食べていた。
セヌリ党が先進化法改正案を本会議に上げても採決に付さないという意味だ。
全体受験者対比の合格率が２８．５％となっている中で、嶺南大は志願者５３人のうち４２人が合格し、７９．２％という高い合格率を記録したもの。
生存を共に脅かされる韓国と日本の軍事協力は必ずなされなければならない。
カットンはこの年にデビュー作『リハーサル』で多くの文学賞を受賞し、注目を浴び始めた。
夕暮れになると、必ず携帯電話が鳴る。
法王は東ヨーロッパ社会主義政権に反対した経歴があるにもかかわらず、人権と宗教の自由、労働者の権益保護のため、先頭に立って戦ってきたため、「社会主義者法王」とも呼ばれた。
［社説］謝罪は不十分、政府は拙速
最近膨れ上がった‘黄長鎏 (ファン・ジャンヨップ)騒ぎ’も、単なる私生活への制限に対する反発ではなく、南北関係の変化による脱北者の危機意識が黄氏を通じて撫oされたものだとの指摘が、多くの専門家の一致した見解である。
［社説］政党政策開発費が６.６％だけとは
北朝鮮が今年に入って公開処刑を大幅に増やすなど恐怖統治を続けていることが分かった。
釜山地検は一昨日、傘下の東部支庁が担当していたエルシティを巡る不正疑惑捜査を、本庁に移して、検事も追加投入した。
現在、新型コロナ感染者のうちデルタ株感染者は９８．２％に達しているが、「１回目の接種率７０％」という目標は、デルタ株の流行前に立てられた。
千議員が６月に作成した「兵役疑惑レポート」がその根拠であるという。
特に、アジアカップのイラン、イラク、日本戦で３試合連続１２０分の延長戦を戦ったが、１点も入れなかった。
千聖山のトンネル工事、継続
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は今からでも、与党議員らの苦言を受け入れ、委員会と補佐陣に対する果敢な構造調整を断行することを望む。
自分の後継者としての地位を固めるため、活用した社会主義労働青年同盟（社労青）の後身だ。
観光地も閑散とした様子だ。
過半数に及ばず、２９日の決選投票に持ち込まれるが、再選が確実視される。
同委員会の高官は、「委員長から『旧正月連休中に辞意を固めた』との説明があった。
料金制の対象国には、ローミング利用客の９７％以上が訪れるアジア、米州、欧州、豪州、ニュージーランドなど計９８カ国が含まれている。
国家情報院（国情院）は、職員がハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）大統領選候補の不動産保有現況を調査したという事実が明らかになると、１３日に報道資料を出し、「国家・社会の全般に大きな影響を及ぼしうる不正の情報収集も、職務範囲に含まれる」と主張した。
しかし、どう対応するかによって雇用状況の変化が私たちにチャンスになることもあり得る。
当時に撮影した写真８７枚の中の彼は、わんぱくのように見えても、哲学者のような雰囲気を醸し出す。
ソウル市の１３００人削減は市公務員１万４３２人のうち、削減が難しい消防公務員５２５７人を除くと実質の削減割合２０％水準だ。
このビラは、京畿道高陽市（キョンギド・コヤンシ）、坡州市（パジュシ）一帯で大量に発見された。
政府経済閣僚が経済に与える影響を考慮して、他の政府責任者に意見を伝えたことは、正当なことだと考える」と述べ、今回のことは問題視しない方針を明らかにした。
水を飲めばアルコールの排出に役立ち、酔いにくくなるというのが彼の持論だ。
海外派の金善宇（キム・ソンウ、前サンフランシスコ）には、この間、起亜（キア）に入団した徐在応（ソ・ジェウン）投手がもらった１年間の総額１５億ウォン線に低めた。
国政パートナー関係の設定
「韓国の大学生らが海外で就職しようとするのは、国内で大手企業への就職ができないからじゃないですか？
物価上昇率と成長率、ＯＥＣＤで５位
台所には若い人が独身生活をするワンルームのように見せかけるためにラーメンとお菓子もいくつか置いてある。
軍関係者は、「今年、米国のＦ２２戦闘機が実戦配置された後、ロシアや中国、日本なども北東アジアの制空権掌握のために、ステルス航空機の開発を積極的に推進している。
スター選手こそいないが、攻撃、守備、走塁のバランスが取れているＳＫは、三星に比べて安定した戦力を備えている、との評価だ。
安哲秀新党の成否は事実上、人間にかかっている。
主に子供がかかる病気と言われていた「日本脳炎」の患者が、寧ろ中高年層に集中していることが、調査の結果明らかになった。
息子は、安月給にも関わらず、毎月４０万ウォンずつを入院費に当ててきた。
そのため、インターネット上の世論が形成される過程においては、口うるさい少数が沈黙する多数を支配するといった現象が現れる。
30kgの軍装をして時速12kmで山岳を走破するとの訓練目標が物語ってくれるように北派工作員は文字通り人間兵器と言えよう。
労使政大妥協は水の泡となり、労働改革が暗礁に乗り上げられた韓国の息苦しい現状を考えると、フィンランド労組の自主的合意がなおさら目立つ。
裁判部は、ダウナー牛（へたり牛）を狂牛病牛として報道した部分と韓国人が狂牛病にかかる確率が９４％にのぼるという内容の訂正報道を求めた。
米ゴルフ協会は、女子選手の平均ティーショット距離を２１０ヤード、２度のショットの平均合計を４００ヤードとみて、パー４ホールの長さを２１０～４００ヤードに決めた。
韓半島の夏が１００年間でさらに２０日長くなった。
北朝鮮は、衛星管制総合指揮所の正確な位置については明らかにしなかった。
これにより、日本の国会が０１年にハンセン病補償法を制定した当時、韓国政府が外交力を発揮して、小鹿島問題を争点化したならば、こうした判決を防ぐことができただろう、との見方が出ている。
警察は、追加の召喚なく、早ければ１４日にも事件を検察に送検する計画だ。
７種類の色のスティック・クリームファンデーションでベースを塗ります。
日増しにゴール集中力が蘇っていたためだ。
２０１５年には同地域でスペシャル五輪の聖火リレーもした。
企業投資は依然として、底に止まっており、若者の失業は深刻な状態だ。
キム大使は同日、ソウル貞洞（チョンドン）の米国大使官邸で行われた東亜（トンア）日報との単独インタビューでこのように明らかにし、「７日に米ワシントンで開かれた韓米外相会談で、北朝鮮情勢の変化に関して話し合い、協力の幅を広げることにしたのも同じ脈絡だ」と強調した。
韓米首脳会談で、オバマ大統領は朴槿恵大統領に、韓米同盟のグローバル・パートナーシップの強化として、「私たちは中国が国際ルールと法を遵守することを望み、もし中国がそれに失敗した場合、韓国が声を出さなければならない」と要請したことを記者会見で明らかにした。
韓米の首席代表が先月１週間を置いて２度会ったことについては、「今閉ざされている北朝鮮との対話の扉を開こうとする両国政府の真摯な努力の兆候」と強調した。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は、子供の日の５日、京畿道城南市（キョンギド・ソンナムシ）のソウル空港の屋外イベント会場で、子供らと手をつないで回りながら、司会者が叫ぶ数字にあわせて一つにまとまる遊びの途中倒れた。
ロシアのプーチン大統領が１２月の総選挙と来年初めの大統領選挙を控え、本格的な「財界ならし」に取り掛かった。
ソウル税関は、同組織が運営した口座を通じて不法外貨取引をした輸出入会社２０ヵ所あまりを摘発して徹底調査に取り掛かっており、また同種の別の組織に対しても捜査を拡大する方針だと、明らかにした。
この地域は、韓国戦争での最も激しい戦闘とされる「白馬（ペクマ）高地戦闘「（１９６２年１０月６～１５日）が起こったところだ。
昨年７月、高齢者基礎年金制度が施行されただけに、福祉制度が高齢者自殺率の低下につながるかどうか関心が集まっている。
「モーツァルトは他の人と変わらない人だったが、他の芸術家たちとは全く異なる芸術家だった。
公共機関の地方への移転や新都市開発を内容とする均衡発展政策は、企業投資を妨げる首都圏規制の緩和とともに議論されるべきだ。
賞金金額に関係なく、誰もが勝者だった。
売上高（１兆１１９８億ウォン）は、四半期史上最大といえる。
崔前秘書官はこれまで、ソン氏にＳＫ秘密資金３億４０００万ウォンをチャンスチョンの借金返済の名目で渡したとされていた。
このため、与党内部でも、重点推進法案が今の国会で処理できるかどうかを巡り、懐疑的な声が出ている。
これまで国産車の中で、単一モデルで１０万台販売を超えた車種は「モーニング」「アバンテＨＤ・ＭＤ」「ＥＦ・ＮＦソナタ」「ＨＧ・ＩＧグレンジャー」、小型商用車「ポーター」ぐらいだった。
大統領府の一部秘書官は、警察の勤続昇進年限の短縮で来年だけで３９５億ウォンなど莫大な予算がつぎ込まれ、昇進体系が似ている消防官や矯正職公務員はもちろん、一般下級公務員との平衡性問題を指摘しながら、拒否権行使を進言している。
現政府の下で特に強かった反企業感情は、毎年少しずつだが緩和している。
ナイル川辺に、「０５年ムバラク、指導力と未来への岐路」と書かれたホスニ・ムバラク大統領の大型選挙ポスターが掛かっている。
ロッテを除いて本塁打が最も少ないＬＧも４個だ。
ただ、ライバル候補の粗探しをするために、事実ではないと知りながら、情報を流す悪性ネガティブは、選挙民主主義の発展を阻害する旧態だ。
「民主主義的な合意」という名目のもとで委員長を互選にし、票決による意思決定は派閥配分などをもたらした。
外交部は政府が迅速に対応していたら悲劇を防ぐこともできたはずと、在外国民対策のもろさを叱咤する国民の憤りを重く受け止めなければならない。
ＫＴ＆Ｇは２４日、公示を通じて「アイカン氏サイドが１株当り６万ウォンで株式の公開買い付けを行うという内容の提案書を２３日に送ってきた」と明らかにした。
ＳＫテレコムが国内の無線ランサービスのトップ企業であるＫＴを意識して、わざと機能を外したのだと、関連業界では解釈している。
こうした減少ぶりは通貨危機以降初めてで、売上げが前期と比べて減少に転じた昨年第２四半期（４〜６月）の−０．２％以来最も減少幅が大きかった。
しかし、一部の経済専門家は、「景気がいきなり萎縮されれば、失業など、また別の問題を引き起こしかねない」と指摘し、景気過熱への抑制政策の施行には曲折も伴われることを示唆した。
昨日、韓日首脳会議を終えた後、李明博（イ・ミョンバク）大統領は両国関係について「近くて近い国」であることを強調し、麻生太郎首相は、「成熟したパートナーシップ強化の必要性」を力説した。
これまで明らかになった腐敗だけを見ても、李政権は、大韓民国の憲法的価値を守るために政権を作らしめた国民を徹底して裏切った。
給与は月２５０万ウォン。
攻撃的な海外企業の買収で有名な呉元会長は、２０１６年、ドナルド・トランプ米大統領の当選直後、トランプ大統領の長女の婿であるクシュナー・ホワイトハウス上級顧問と秘密会合して議論となったことがある。
２０１８年と２０２２年のＷ杯の韓国招致活動を行う過程で、不適切な基金を作ろうとした疑いがかけられたが、いざ懲戒処分の事由は、馬鹿馬鹿しいことにも倫理委員会の調査活動に対する非難だった。
金融委員会は１７日、こうした内容を盛り込んだ「庶民自活支援のための美少金融事業拡大」案を李明博（イ・ミョンバク）大統領主宰で開かれた非常経済対策会議で報告した。
給料の大半は忠誠資金として送金し、残った金も中間管理者に上納金として召し上げられる。
一種の喪失感で、ベルリンの壁の崩壊を見守った６０代の左派のマスコミ関係者とその娘は、統一後、西ドイツ人に比べ、差別を受ける東ドイツ人の境遇に敏感だった。
三星系列会社のある役員は、「李専務の今後の活動は、経営能力を問われる指標になるだろうが、三星の未来戦略の方向とも無関係でないだろう」と述べた。
病院側は、誤爆事故を防ぐために、数ヵ月間に正確な全地球測位システム（ＧＰＳ）の座標を連合軍に提供し、３日前にもそうしたと主張した。
７９年には高地帯に住む撤去民たちのために、こちらに３００余世帯を追加で建設したのに加え、聖芬道（ソンブンド）病院の一部の建物を建てたりした。
「敗家亡身」発言にはこうした基本どころか、相手を認めない独り善がりと傲慢に満ちている。
したがって、公認献金の性格の特別党費は不法だ。
これらサイトで販売する過去問利用権の価格は、中高校生の場合、１、２週の中間試験用は２万〜３万ウォン、１年は２０万〜３０万ウォン程度。
大リーグのアジア人最多勝（１２４勝）投手の朴賛浩（パク・チャンホ、３８）と、一シーズンアジア最多ホームラン記録（５６本）を保有した李承鎏（イ・スンヨプ、３５＝以上オリックス）、２つのワールドシリーズチャンピオンの指輪をはめた金炳賢（キム・ビョンヒョン、３２）、第２回ワールドベースボールクラシック（ＷＢＣ）韓国チーム準優勝の主役・金泰均（キム・テギュン、２９＝ロッテ）と李机浩（イ・ボムホ。
昨年１２月、父親の金正日（金・ジョンイル）の葬式で、憔悴しきった姿で、絶えず涙を流していた「か細い女」の金汝貞の目立つ言動は、北朝鮮では引きとめられる人などいない。
Ｆ−１５ＳＥが既存のレーダーでは探知されないステルス性能が落ちると批判されながらも、老朽化した戦闘機の淘汰による戦力の空白を埋めるためには、機種選定をせざるを得ないだろう、との見方が多かったからだ。
男性たちには、「ＳＳ５０１」、李ジュンギ、金ジョングク・スタイルのかつらが人気だ。
今回の採用では、体力試験の割合が１０％から２５％に上がり、受験生は全力で試験を受けている。
国会保健福祉家族委所属のハンナラ党の申相珍（シン・サンジン）議員は、「０４年、中央大学薬学部の金チャンジョン教授が食薬庁に提出した研究報告書でタルクの危険性が指摘されたが、食薬庁がこれを５年も放置した」と主張した。
１９４１年生まれのサバールは、バルセロナ音楽院を出て独学でヴィオラ・ダ・ガンバなど古楽器と古楽を探求した。
早期販売されたチケットは企業の団体購入ではなく、純粋な個人購入だった。
今年に入り、大手企業を中心に週休２日制を自主的に実施している会社が増加し、１週間の労働時間が少し減少したことが分かった。
しかし、両国間には、このような明るい面とともに痛切な思いを禁じえない暗い面も潜んでいる。
北島さんの証言によると、尹東柱は、「最後なので歌を一曲歌ってほしい」と学友にせがまれ、恥ずかしがりながら「アリラン」を歌ったという。
芸能メディア「ディスパッチ（Dispatch）」が最近公開した携帯メールによると、沈錫希とみられる人物Ａは、当時同じ代表選手だったチェ・ミンジョン（２３・城南市庁）とキム・アラン（２６・高陽市庁）に対し、卑語を使って揶揄うコメントを書いた。
朴賛浩は６—５とリードしていた６回、代打で交替したが、後継の乱調で勝利は記録できなかった。
手を後ろに組んで立っている『彼ら』にとって、『私たち』の人間としての自尊心は眼中にもない」と話した。
ＧＳ建設がソウル中浪区墨洞（チュンラング・ムクドン）で４１１戸を、１坪平均１６５０万ウォンで分譲した住商複合マンション「墨洞ザイ」には、３順位まで計９４人が申し込み、０．２３対１の競争率を示した。
これでは、新しい政府の「縁故からの解放」も楽観ばかりするのは難しい。
一方、ＰＰＡ配合風邪薬１６６品目のうち１件は、ＰＰＡ製品の有害性研究結果を取り扱った最終用役報告書が食薬庁に提出された後、品目許可を受けたことがわかった。
産資部の李載勳（イ・ジェフン）貿易投資室長は、「輸入全体のうち、輸出用の輸入が占める割合が４０％に達するため、輸入増加が必ずしも否定的な要素というわけではない。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者は２８日、「次期政府では『ビジネス・フレンドリー（business-friendly＝企業にやさしい）』政府を作る。
できれば幅広い分野で実力を磨くことで自分の創意的な価値を高めたがるからだ。
これまで北朝鮮の選手団と応援団には熱の帯びた応援と拍手が送られたものの、彼らに対する批判と拒否反応を示した市民も少なくなかった。
だからと言って、仕事をしているわけでも、就職のために職業訓練を受けているわけでもない。
肖像権を侵害されたと判断した市民は、民事訴訟の前に言論仲裁委員会に救済を申請する。
これを受けて所管常任委員会である国会建設交通委員会は同日、このような内容を盛り込んだ「新行政首都の後続対策のための燕岐・公州地域の行政中心複合都市建設のための特別法」を通過させた。
ワイキキのかつての姿が、今も残っているところだ。
金氏はすでに周囲に辞意を表明していたという。
しかし、崔鍫煥（チェ・ギョンファン）経済副首相は、「中国人民元の切り下げは韓国の輸出に前向きな影響を及ぼすだろう」と語り、経済構造が根本的に変わっていることを見過ごした。
一方科学技術部では、第４０回科学の日（２１日）を控えて、勲章や褒章、表彰状を受ける科学技術分野の功労者７９人も発表した。
こうした状況の中、平昌五輪を成功させるために最も重要なのは、実際にロシア選手たちがどれだけ参加するかだ。
朴委員はまた、野党ハンナラ党が特検制の実施を求めている朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）に対する４０００億ドル支援疑惑などの事件については、「まだ具体的に議論していない」と話した。
この地震で３００人余りがけがをし、列車が脱線、２万４３００世帯が停電の被害を受けた。
しかし最近の台湾独立の動きと関連して、中国・台湾の葛藤が高まり、ややもすると米国が巻き込まれる状況になるや、台湾海峡の安定に向けた明確な政策を明らかにせざるを得なくなったという分析だ。
在宅・リモート勤務を施行する企業職員に１泊２日間の宿泊と食事、徳寿宮夜景ツアーと仁王山トレッキングなどが提供される。
国民を改革と反改革に分け、さらに弾劾賛成と反対に分けて総選挙を行うつもりなのだろうか。
操業権販売代価として受け取ったのは１隻当たり２万ドル。
現代建設のリビア・トリポリウエスト火力発電所のヤン・ヨンブ部長は、「サウジやカタールなど従来市場だけでなく、コロンビアやベネズエラなどからも相次いで新規工事を受注するため、社内でのスペイン語やフランス語の学習の必要性を痛感している」と主張した。
警察によると、８日午後４時１５分頃、ソウル市鐘路区（チョンノグ）鐘路２街の地下鉄１号線・鐘閣（チョンガク）駅地下３階商店街の冷暖房機から一酸化炭素が流出した。
同制度は、マスコミ報道の被害者が裁判所に請求した損害賠償額よりも多くの賠償額を払わせる制度だ。
５次大会ではフリー・スケーティングで自己最高であると同時に世界最高点である１３３．７０点を獲得し、総合点数１９７．２０点で連続優勝した。
韓国はスペインで活躍している李天秀（イ・チョンス、レアル・ソシエダ）まで合流させており、イランは１９９６年のアジアカップで韓国を２−６で大破したマイェリコハン監督に指揮を取らせた。
また別の関係者も、「長官交代の直接の原因がイラク戦争なので、韓米軍事同盟の調整で大きな変化はないだろう。
これらの食堂の公式の休業の理由は、金融危機による顧客の減少だ。
行政安全部（行安部）と韓国インターネット振興院（ＫＩＳＡ）は、ネットバンキングのハッキングによる個人の被害を減らすため、段階的に公認認証書をハードディスクの代わりに携帯型外部記憶装置のＵＳＢにダウンするようにする方針であることが、１４日確認された。
韓煕円は延長３番ホールまで持ち込まれた壮絶な戦いの末、ウェンディ・ウォード（３０、米国）を引き離して今季２勝目を飾った。
また、MBCなどの政府支援機関の出資機関と政府出資機関の支援機関を監査対象に含む方策も、一部の該当機関の反発で実現しなかったものとされる。
李南淳（イ・ナムスン）韓国労総委員長と許興辰（ホ・フンジン）朝興銀行労組委員長は、１８日午前９時、ソウル広橋（クァンギョ）の朝興銀行本店で、約５８００人の組合員が出席した中で、ゼネストの強行を公式宣言した。
与党セヌリ党の尹相鉉（ユン・サンヒョン）院内首席副代表は２３日、「国政監査を６月に一度実施し、９月には総合監査を行う方策について、与野党が暫定的に合意した」と明らかにした。
「宝くじは確率を知らない人に政府が付ける税金」という西洋の諺もある。
世界で名をはせる韓国人が、さらに増えることを願う」と述べた。
ドイツやイタリア、スペインやベルギーなどが国粋主義や国家社会主義を混ぜ合わせたファシズムへと突っ走った。
郭潤起の所属事務所ブリオンカンパニーによると、ＭＲＩ（磁気共鳴画像）検査の結果、左太ももの筋肉が破裂したという診断を受けた。
過度に国民生活に入り込んでは組み分けをして、ポピュリズム（大衆迎合株の）政策を乱発しながら、あらゆる規制で市場を縛り付ける政府は、過去の権威主義政権と変わらない悪だ。
「アジア欧州の協力強化」を目指す今回のＡＳＥＭで、盧大統領は、北朝鮮核問題の平和的解決についての支持を要請し、韓国の核物質濃縮・抽出実験についても「平和目的の利用」への意志を明らかにすることによって、加盟諸国３８ヵ国に理解を求める計画だ。
一方、韓国ではオ・ジョンヒ（２７、三星電子）と新星のチェ・ウンヒ（２３、コーロン）が「第二の李ウンジョン」を目指す。
「党を飛び出したのに、ハンナラ党が保有する大きな政治的資産の名前まで名刺に記し、有権者を欺瞞している」
しかも、クリントン大統領の訪朝が実現するのであれば、その時期は新たな大統領の選出が終わってからになるはずだから、一層そうした疑問を拭い切れない。
大韓主婦クラブと共同で行うこの行事では、３枚に６万９０００ウォンの在来みそだま麹、５枚に７万４０００ウォンのみそだま麹など、様々な商品が販売される。
初夏の夜空には爽やかな星が輝いている。
ＬＧ電子は、２つの新製品の公開後、すぐに米国で販売に踏み切る計画だ。
玄鎭健家は、今からでも関係当局が買い取り、記念館にすべきだ。
さらに大きな意味は「互換性」である。
人間がキラーロボットを作っておいて、ロボットの倫理を悩んでいるとは逆説的だ。
その後、北朝鮮は税関や空港などでの防疫活動を強化したが、新型インフルエンザの流入と拡大を阻止することはできなかった。
しかし、北朝鮮と中国を行き交って事業を営む北朝鮮人や朝鮮族は、龍川駅の事故現場周辺で見たり聞いたりした話を伝えながら「北朝鮮側が事故発生の事実そのものを統制している」と口をそろえて話した。
また、一般豚の遺伝子に組み込まれたレトロウイルス（ＰＥＲＶ）がキメラ細胞の遺伝子からも発見された。
始炯氏は「どうして名義を貸したのか」「李相殷ダス会長から６億ウォンはどうして現金でもらったのか」という記者らの質問に、淡々とした表情で「中で全部話します」とだけ答えた。
しかし、同社は第２四半期の業績を公開する報道資料で、過去とは違い、「史上最大の業績」という表現を意識的に省略した。
建設交通部は異議申し立てについて２２日まで現場調査、持ち主面談などを経て、価格を再び算定した後、中央部動産評価委員会の審議を受け、３０日に調整し、公示する予定だ。
鄭候補が「４者連帯」による国会交渉団体を進めているのも釈然としない。
その後、米週刊誌の『ピープル』は、ミラーの美容法を取り上げた記事で韓国の高級化粧品ブランドとしてアモーレパシフィックを紹介した。
安倍氏は「憤激すべきは、２１世紀の今なお、武力紛争のもと、女性に対する性的暴力がやまない現実です」と力を込め、その予防や被害者救援に、まさに公金を使って支援することを約束した。
米紙ワシントン・ポストは同日、今週に配達されたハーバード・ロースクールの卒業生名簿にスカラムッチ氏が「故人」と誤って表記されたと伝えた。
中国共産党立党９０周年で一堂に会した首脳部
このような状況で韓米の外相が顔を合わせるため、新たな挑戦に柔軟に対処できるよう韓米同盟をより一層強固にする実質的な議論がなされることを期待する。
京畿道（キョンギド）始興市君子地区は、９７年にハンファ（株）が公有水面を埋め立てた地域で、始興市が１兆６０００億ウォンを投じ、都市開発事業を行っている。
Ｂ氏の場合、何度か、チャン氏に某政党の党職者名簿、地区党別の幹部名簿、地域組職など数百人余りの連絡先、住所、性向などの内容が記入された資料を渡したことが確認され、公安当局がＢ氏の身元を調べている。
検察一体の原則とは、「検事は検察総長を頂点に全国的に統一的な組織の一員として命令服従の関係の中で職務を遂行する」とした検事業務の基本原則だ。
「失敗した３０代の典型でしょう。
また、王外相は中国と日本の関係について「非常に悪い」と率直に認めた。
しかし韓国はこれ以上「柔道強国」であることを誇示することが難しくなった。
セウォル号とにおいて中東呼吸器症候群（ＭＥＲＳ）感染問題の時も大統領への報告が問題になったが、何も変わっていない。
——朴元大統領に対して関心を示しているが、国内では評価が交錯する。
彼らのほかに、ソウルのナポレオン製菓やヒョジャベーカリー、釜山（プサン）のぺクグダン、全州（チョンジュ）のプンニョン製菓、光州（クァンジュ）のクンジョン製菓、安東（アンドン）のマンモス製菓、木浦（モクポ）のコロムバン製菓など、町中パン屋を巡る巡礼客もある。
同日の集会は米国、日本、カナダ、英国、豪州、韓国の６カ国１２都市で同時に行われた。
しかし、『グローバル・スタンダード』というものの実態ははっきりしていない。
これに先立って民主労組は２７日開かれた臨時の代議員大会で、貨物連帯への全面支援を決議し、民衆連帯、全国連合、民主労動党など政治・社会団体は２８日記者会見を開き、民主労組に対する押収捜索に反対の立場を示し、労—政による誠実交渉を呼びかけた。
パク・セリと朴仁妃、どっちが偉大？
朴大統領は就任後、仏教、キリスト教指導者を招待したが、唯一カトリック指導者とだけは会っていないことが伝えられ、カトリック疎外論も出ている。
すでにハンナラ党の金武星（キム・ムソン）院内代表は、同法案の処理を支持し、法案を４月の臨時国会の優先処理法案に取り上げており、本会議の処理まで進むものとみえる。
しかし、合同祭壇が設けられている会場に入り、故人たちの写真を見るや、受け入れがたい厳しい現実の前で、遺族たちの心は再び崩れ落ちた。
１９５０年の興南（フンナム）撤退の過程で離れ離れになった主人公と妹が、３０数年後、離散家族を探す行事で再会するシーンも、観客らの目頭を熱くさせた。
リーダー・ＲＭは、「歩いている道に花畑が広がり、見事な実が落ちても、その道はいつもそうだとは絶対信じなかった」とし、ジョングクは、「お互いに助けになりたいという気持ちが、私たちのやるべきことが何なのかを自然に分からせてくれた」と語った。
災害メール放送サービスは、導入初期は全体の携帯電話加入者の約８０％まで受信が可能だったが、今は受信率が４６％へと下がっていることが明らかになった。
金目当ての内部職員の仕業
一方，パク・ジユン(梨花女子大)とパク・セリ(アストラ)は終盤の善戦により、一気に上位圏に踊りでる底力を見せてくれた。
歴代アジアリーグの対戦戦績は漢拏が１６勝１分け１４敗でハイウォンを少しリードしている。
水着の形も男子は最大半身の水着まで、女子は膝の上までのみ認め、００年シドニー五輪で登場した全身水着の着用が全面的に禁止される。
ある映画関係者は「自信のあるジャンルの映画で足元を固めた後、果敢な変身をしても遅くないとアドバイスしたが、変身に対する思いが強いようだった」と話した。
今は、捜査や裁判機関の従事者に限ってのみ性犯罪被害者の身元やプライベートな秘密漏洩を禁じている。
ソン・ジンウ（ハンファ）、ヤン・ジュンヒョク（三星）、李鍾範（イ・ジョンボム＝キア）など自由契約（ＦＡ）資格を得たベテラン選手たちが、再度の「ビックチャンス」を狙っている。
政府案は、公布してから６ヵ月後の０４年はじめ施行される予定であるため、当初労働部が明らかにした時期より２年程度、公務員労組の誕生時期が繰り上げられる見通しだ。
また、議会が中国産輸入品の増加にブレーキをかけるため商務省に対中為替レートを考慮した関税賦課を認める法案を検討しているのと関連し、「議会が保護主義的な立法を行えば、常に報復措置がとられかねないので、結局誰にもプラスにならない」と指摘した。
第１８代国会で、企画財政委員会で朴大統領の隣の席に座ったのが縁で、大統領引継ぎ委員会で秘書室長を務めた。
しかし、１９４０年８月、日帝の東亜日報強制廃刊措置で「横説竪説」の口も閉ざされた。
慶煕（キョンヒ）大学の金玟甸（キム・ミンジョン、政治学）教授は「議決定足数を満たさないで法案を可決したのは、憲法びん乱行為にあたる。
朴元頭取は政権が変わった後も健在で、国民年金管理公団理事長に就任した。
延世（ヨンセ）大学経営学科で学んだ金さんは１９９６年、マッケンジーソウル事務所に入社した。
建設交通省は2日、「金允起(キム・ユンギ)建設交通相がこうした内容を骨子とする『済州国際自由都市の計画案』を昨年12月30日に閣僚会議で提案し、政府がこれを推進することに決めた」と明らかにした。
金委員にそういうことを言う資格があるかどうかは知らないが、親朴系（朴槿恵氏系）の見方を示したものと受け止められる。
一部の就職活動者らは、公企業の代わりに、大手企業への入社や公務員試験へと目標を切り替えている。
１７日、財政経済部（財経部）、建設交通部（建交部）などによると、建交部がこうした内容を盛り込んだ「住宅市場安定化リスク」を来週中に確定し、財経部に通告する方針だ。
また、政府が公共および民間部門の建築費を１坪当たり６５０万ウォンと計算して、計２８兆ウォンがかかると発表したことについても、「Ｂ級レベルのインテリジェントビルの坪当たり建築費が１２００〜１５００万ウォンであることを考慮すれば、公共および民間部門の建築費として計４１兆８６６６億ウォンが必要になる」と主張した。
盧大統領は、返還論議の保留を提案しなければならない。
オンラインでピーターソン教授は、すでに「ホット」なスター学者となっている。
同氏は高級料理を飾る食用の花がほとんど捨てられることからアイデアを得た。
金融監督委員会は２７日、証券先物委員会の定例会議を開き、外換（ウェファン）銀行の外為カード合併当時、株価操作があったかどうかに対する調査結果を検察に知らせることにしたと明らかにした。
今日は大きな賞をもらったが、自分はまだ足りない選手だ。
すなわち、イラクと戦争を繰り広げる場合は、米国が短期間に勝利できるものと考えられるが、１００万人にのぼる常備軍を持っていて、短時間内にソウルを焦土化できる能力を備えている北朝鮮は、全く事情が異なるからだ。
壁面には、「知らないことも、怖いことも多い人間は、絶えず人生の本質について思惟する」という字句が書かれている。
「ならず者国家」である従来の北朝鮮のイメージに、義理の叔父を処刑する２９才の北朝鮮指導者、金正恩（キム・ジョンウン）第１書記の暴君としてのイメージが加わり、北朝鮮を見つめる国際社会の視線はさらに冷たくなっている。
盧大統領は、「任期末の国政漂流は、地域構図の下、多党制と結合した与小野大という最悪の政治構図が原因だ」とし、「参加型政府で連政は不可能であり、私が再び提案することもできないが、韓国政治の発展と国政の安定的運営のために、真剣に悩む問題だ」と表明した。
現在、公社の運営実務を指揮している金種区（キム・ジョング）常務理事は先週、大邱市地下鉄建設本部の総務部長を経て「下った」人だ。
イラク派兵を反対してきた連立与党の公明党と社会党、共産党など野党、拉致された日本人家族らは「名分のない派兵のために民間人が人質になった」とし、自衛隊を直ちに撤退させるよう政府に要求した。
権力の主体である国民がこれからの５年間、国家を経営する勢力を決定する民主主義の要諦だ。
キム代浮ﾍ、検察を通じて聞いたのでなければ、一体どこからこの話を聞いたのだろう。
加盟諸国はロシアに、救助の手を差し伸べ、ロシアも彼らの期待に応えている。
白容鎬・国税庁長就任、第一声は「人事刷新と組織改革」
オーナーソサイエティとは、「愛の実・社会福祉共同募金会」が運営する１億ウォン以上の高額寄付者の会だ。
特に、軍事的ハードウェアの面では、両国の軍事演習の拡大と共同対応態勢の強化などを考慮している。
それから２年経ってタンゴンホンはトータル１５キロ、チャン・ミランはトータル２７．５キロの記録向上を見せた。
３年前、わくわくした気持ちで済州島（チェジュド）に修学旅行に行った安山（アンサン）の檀園（ダンウォン）高校２年生２５０人は、若くして冷たい遺体となった。
また選択を要求されても、研究員の道を選ぶだろう」と話した。
そのうえ、今回初めて拮抗する２つの勢力が接戦の党内選挙を繰り広げ、勝敗の差はわずかだったため、後遺症が予想された。
［オピニオン］漢江の奇跡、大同江の奇跡
国内では無名の高卒のプロ３年生、ＳＫのオム・ジョンウク（２１）が６月１１日、文鶴（ムンハク）競技場で行われた起亜（キア）戦でスピードガンに非公式韓国記録の１５６ｋｍの球速を電光板に映し出し、話題を呼んだ。
しかし平素からソウルＳ大学の経営学科への進学を希望していたＪ氏はこれに満足せず、学校をやめて今年再び６２９万ウォンを渡して替え玉受験を依頼し、結局３度目にして不正が明るみになった。
盧大統領は、「自由党政権のことを全くの独裁時代で暗黒時代だったと考えていたが、当時実施した土地改革で農地を分配したことは、本当に画期的な政策で歴史を変える事件だった」とし、「あれをしていたから、韓国戦争のあと、国民が一丸となって国の独立と安全、体制とを守り抜けた」と強調した。
平均視聴率（ニールセンコリア基準）が３％台を着実に維持しており、今年の上半期は二度も５％を突破した。
今年、出生率が最も低いものと予測されるのは香港で０.９５人に止まり、ウクライナ（１.１３人）、チェコ（１.１９人）の順で低くなっている。
今回の双龍自動車売却で現代—起亜自動車グループを除いた全ての韓国の自動車メーカー（乗用完成車基準）に外国の資本が入ることになった。
定年を延長しろという労側の主張と人件費負担を減らしたがる使側の要求が折り合ったわけ。
約１０編の映画を監督、制作したユン氏は、興行「打率」が高い。
オルブライト米国務長官、金大統領に訪朝成果を報告
普通の１０代少女のように、「友達と映画を見たり、おしゃべりもしている」という彼女は、今年末、韓国も訪問する予定だ。
しかし、「どのような人々が」は、公表される可能性が高くなく、「どのような言葉を交わしたか」は可能性が薄い。
北朝鮮が核実験をしても、政府の対北朝鮮政策には変化がないという指摘が提起されている。
０３年、大田市はロッテホテルとロッテ物産の理事を務めた民間専門経営人出身の李社長を迎え入れた。
朴候補支持層を除けば安候補５３．２％、文候補３９．８％と格差がさらに広がった。
同賞は通算最多勝利（５１１勝３１６敗）を記録したサイ・ヤングを称えるために、両リーグの最優秀投手に送られる賞で、１９５６年から行われている。
「４回３分の２を投げて２失点」
「人々をテロや恐怖に戦かせた邪悪な年寄りの魔女が、ついに死んだね。
これに対し、文化財庁は「崇礼門は都心の真ん中にあり、消防車の進入に問題がないため、優先順位が高くないと判断し、支援対象から外した」と解明した。
主要国の首脳らがサミット期間にグローバル企業のＣＥＯたちと公の場で会談を行うのは今回が初めてで、Ｇ２０ソウルサミットの地位を高める上にも役立つものと見られる。
保証の規模は投入金額の１２倍である１兆８０００億ウォンにのぼる」と話した。
民主党の趙舜衡（チョ・スンヒョン）議員側は、「このような取材封鎖措置をしたこと自体が、マスコミを通じて情報を供給される国民への冒涜（ぼうとく）だ」と述べた。
海外不動産仲介会社のニュー・スター不動産のヤン・ミラ課長は、「市場をろくに分析せずに『盲目的』に投資すると、大変な損失を被りかねない」と指摘した。
売却時期と関連してＫＡＭＣＯ側は「大宇建設に対する現場調査期間にかかっている。
羅老号の総開発コスト５０２５億ウォンの半分が、ロシアの同新型ロケットの購入に充てられた。
国防部は８日、２００２年６月２９日に西海（ソヘ）北方限界線（ＮＬＬ）近くの延坪島（ヨンピョンド）の海上で起きた西海交戦の名称を「第２延坪海戦」に変えることを決めたと明らかにした。
但し、中長期的に三星電子はアンドロイドへの依存度を押さえつつ、対抗馬を育てていくものと見られる。
さらに、「今後、数週間以内にこのような不法活動に関わった北朝鮮機関や企業、個人名を公表する」と言明した。
正確な条件は公開されなかったが、年間４億ウォン前後の型破りの待遇だとされる。
キャノンＥＯＳ—１Ｄ Ｍａｒｋ ⅡＮ、ＥＦ ７０—２００ｍｍレンズ、ＩＳＯ８００、１/４００、ｆ１４。
東倉里の動きを既に把握していた米政権が２４日、国務省、財務省、国土安全保障省が共同で１７ページの「北朝鮮制裁および取り締まり注意勧告」を発表したことは、圧力を通じて北朝鮮が抜本的に態度を変えるようにしなければ、非核化に進展を見ることが難しい状況と判断したためだろう。
ロッテマートは２０日、全国１１３店舗の昨年のインスタントラーメン売上を集計した結果、プルダク炒め麺の売上が１３年比６４．８％増になったと明らかにした。
鎧の表地は綿で作られており、生まれ変わりと再生の意味を込めている蓮花唐草模様が鮮明に残っている。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が「ハノイ決裂」後、初の公開メッセージを通じて、「極悪非道な制裁圧殺策動も破綻を免れなくなっている」と主張した。
試合直前ウォーミング・アップの際、右膝に包帯を巻いていたので、ケガではないかと心配したもの。
世界史で占めるアジアの存在感が早いスピードで高まっている２１世紀には、英語に劣らぬほど漢字も個人や国家競争力と直結されかねない。
しかし、もし北朝鮮政府が、ＢＤＡの５２の所有者名義の口座の引き出し・送金の申込書作成を早期に終えることができなければ、核施設の稼動停止・封印およびＩＡＥＡ査察官の受け入れの時期も延びるしかない。
「接待実名制」は接待文化の健全化・透明化という純機能が多い反面、副作用もいろいろとあるようだ。
いくつかを紹介すると以下のようになります。
多くの母親が陷沒乳頭と言う理由で授乳をあきらめる。
ＦＣＢファーミセルは、「拍出率５％とは、心臓機能１００％を基準にした場合、５％がよくなるという意味で、患者の心臓機能が５０％ほど残っていれば実際は１０％程度向上すると見ることができる」と加えた。
それまでに食料の生産量を２倍に増やし、深刻な水不足など、環境災害に備えなければならない」
「天安艦事件から現在まで（誰がやったという）確実な証拠があるか。
ＷＴＯは、来年末までにＤＤＡ交渉を妥結するという日程に変わりはないと明らかにしたが、今回の会議決裂で交渉日程は引き延ばしとなる可能性が大きくなった。
［社説］イラク事態の悪化と派兵のジレンマ
そのため、カルシウムの補充が目的なら牛乳は０．７Ｌ飲めばいいが、ミネラルウォーターは最大９Ｌを飲まなければならない。
年間２００兆ウォンに達する国家予算の配分権を持ち、政府内で大きな影響力を及ぼす企画予算処長官の「頼み」を断ることができなかったのではないかという見解だ。
１９６０、７０年代の「家庭儀礼準則」のような強制的方法でアプローチするものではない。
ベランダの改造の合法化を受け、建設会社はベランダを最大限増やして設計した。
全北益山（チョンブク・イクサン）警察署は、昨年１１月、組織暴力団員７４名や病院の職員ら２７７名が含まれた超大型保険詐欺団を摘発した。
このために与党内では金特報以外の他の首相候補は初めから候補に上がっていない。
鄭監督も同日懇談会が終わった後、記者たちに対し、「ソウル市響の発展のために、話すべきことは全部話した。
米国の永住権を取得したＢ氏も、徴兵検査を受けていない。
１２日、香港を訪問したクリスチャン・フィトン米国務省北朝鮮人権担当副特使は、「北朝鮮の人権法は莫大な予算を使うことができるよう規定しているが、官僚的な形式主義のために３年過ぎた今まで、まだ一銭も米議会の予算執行の承認を受けることができないでいる」と明らかにした。
このほか、元国会議員の親睦会である「憲政会」の６５歳以上の会員は、月１００万ウォンずつの品位維持費を受け取っている。
検察は押収した秘密資金の帳簿などを分析した結果、大宇建設が造成した秘密資金の規模が３００億ウォン台に及ぶことを確認し、秘密資金の出所と使途について集中的に追跡している。
民主党は、今回の選挙が一部の地方選挙に過ぎないため、大きな意味を持たせる必要はないと言っているという。
企業家出身で５０億ドル（約５兆２５００億ウォン）の資産をもつブルームバーグ市長は、４年前の初選挙のときに７４００万ドル（約７７０億ウォン）を振りまいた。
親子三人の成功に対して、最大の障害物は「寒流」だった。
柳根粲（リュ・グンチャン）国民中心党議員は、「放射能が拡散するには時間がかかるのに、核実験直後、韓国まで拡散する前の６時間後に、どうして放射能被害がないという発表ができるのか。
［社説］「ポピュリズムの弊害」、多くの国民が分かるように説明せよ
姉さんは静かで本を読むのが好きだったけど、あなたは友達と一緒に遊ぶのが好きだったの。
これらの会社は元請けのポスコ建設の下請けを受けて、浦項製鉄所の中の先端製鉄設備のファイネクス工事場など約３０の工事に参加している。
昨年１０月以降、現在まで子会社を通じて得た金額は約１９００万ドル（約２２４億ウォン）にのぼる。
新型コロナウイルス感染症が世界的に広がっている中、唯一残った海外市場である中国市場を先取りするためだ。
これが国会の現実」と話している。
裁判所は立法で解決しなければならないと言ったが、判例を変えなければならない部分」と述べ、判決に遺憾を表明した。
議員定数を減らし、選挙区を大幅に調整しなければならないという見解もある。
鄭首相は２９日午後、「国民の皆さんの申し上げる言葉」と題した談話を発表し、「主な政治日程が一段落したので、大統領に任期後半を新しく始められる環境と契機が設けられた考えた。
文代表の周囲では、「彼らの誰も（不出馬という）馬に乗ろうとしない」と愚痴をこぼした。
また、三星グループの全系列会社の社内放送を通じても生中継され、国内に勤務する約１８万人の従業員の相当数が李会長の退陣発表を見守ったものと見られる。
１０日、中国北京の人民大会堂で尹相直（ユン・サンジック）産業通商資源部長官（左）と中国の高虎城商務部長（右から２番目）が、韓中自由貿易協定（ＦＴＡ）交渉終了に関する二国間合意の議事録に署名し、取り交わしている。
［社説］保育料を規制しながら「出産奨励税」新設とは
また、ホテル・ロッテワールドには、キャラクターだけでインテリアしたキャラクター・ルーム（４人向け３０室）も新設されている。
住民たちの反発には自分の土地と故郷を離れたくないという感情的な理由もあるが、現在の保証価格では他のところに行っても定着できないという現実的な理由も働いている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は１４日、ヨルリン・ウリ党に対する支持の意思を公式に明らかにし、４・１５総選挙前に入党する考えを重ねて強調した。
裁判所が、夫婦間の強制的性関係に強制醜行罪を適用したことはあるが、強姦罪を適用したのは初めて。
若手議員の呉世勳（オ・セフン）議員は「検察の捜査結果が出た後で、党レベルの立場表明をしても遅くない」とし、攻勢の拡戦を警戒した。
中国政府が裁判の透明性を強調したと言うが、約３０年前の文化革命「四人組」の裁判（１９８１〜８２年）にも及ばなかった。
ソウル市内の路線バス１０００台が「ソウル観光」の広報宣伝メッセンジャーに変身し、１５日からソウル市内を走る。
「スウェーデンには高等教育を受けたのにもかかわらず、わざと職業を持たないで、家でペイント塗りをするか、家事を手伝う人が多いです」
１９９０年代に入って米国では特検制度に対する反省が巻き起こった。
また、李栄杓は、「初試合ではモルディブがよく把握できず引き分けたが、今度はどんな戦術を使うのかよく分かっているので難しくないと思う」と言い、朴智星は「無条件勝たなければならない試合だ。
４．多くの人のために刑務所へ…
０７年満期の韓国電力債券の加算金利は２月末１３８ｂｐから３月５日１５０ｂｐに、０７年満期の国民銀行債券の加算金利も同期間１４０ｂｐから１５０ｂｐに上昇した。
韓国職業能力開発院は米科学財団の博士学位取得者関連資料を分析し、１８日に発表した。
農協は前回の調査では１００位圏外の１０９位に止まったが、今回の調査では９０位に上昇した。
両国はテロリズムを退治する措置には、テロリストやテロ団体に物質的支援および非難場を含めた便宜を提供せず、テロリストを裁判にかける一方、民間航空および海運の安全に対するテロと戦うことが含まれるとの見解を共にした。
同じ脈絡から、キム氏が国内のある大手流通会社に物品の納品事業のため、婚約者とともに入国したという話もある。
長く残るマンガを認めるムードが必要だ」と話した。
一方、韓国野球代表チームは８日までトレーニングなしに充分に休んだ後、９日、サプライズでカンザスシティを相手に練習試合を行う予定だ。
１６日、東京市内で、急落した株価ボードの横を、身をすくめて歩行者が通り過ぎている。
公正委は14日、このような内容の4大グループに対する第4次不正内部取引調査の結果を発表した。
９日、０.９９８％にまで金利が下がったこととは相反する流れだ
党執行部は、資格審査案提出の具体的な根拠として「民主主義への挑戦」を言及したという。
ドライバーの脈拍と車両の走行状態とを比較分析し、異常があれば、警報を出す装置だ。
約７２０人の人文社会分野の知識人たちは昨日、先進化国民会議が主導した戦時作戦権返還反対の共同宣言文に署名した。
証券専門家たちは、「その間、金づるの役割をして来た積立式ファンド資金が枯渇の兆しを見せているのは、韓国証券市場を不安にする要因にもなり得る。
ロシアも、３００億ウォンの費用がかかる羅津〜ハサン間の鉄道現代化および羅津港の現代化に投資する考えを伝えている。
市民団体である米市民自由連盟（ＡＣＬＵ）は、父兄の代理として連邦裁判所にこれを禁ずるように訴訟を起こした。
さらに、ホーリー氏がにっこりと笑ったことまで伝えた。
キュリオシティーは、着陸７分後、後方に装着されたカメラで、火星の様子を撮った白黒写真３枚を地球に送った。
韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の追加交渉で、米国側の要求が度を越えている。
「聴聞会で、野党からの攻勢が予想される」という質問に対しては、「もはや野党も重要な国政パートナーとして受け入れなければならない」と述べ、「お互いに破局に向かって突っ走ってはならないことだけは知っている」と語った。
これらの宝物は、国宝第１２６号に指定され、ソウル鐘路区（チョンノグ）の仏教中央博物館で保管している。
労使政委の関係者は、「両大労組の志向する労動運動の理念と目標はほぼ同じだ。
１４日夜スタートする全米プロ選手権は男子プロゴルフシーズン最後のメジャー大会。
セクハラ事件の報告の遅れ、尹氏に早期帰国を促した疑惑、対国民謝罪に大統領への謝罪をつけたことからも分かるように、状況対応能力も不十分だった。
そして、「五輪関連の南北実務者接触で対話の突破口を開き、南北関係の主導権を握るために韓米軍事演習や米軍戦略資産の循環配備の中止を求める可能性がある」と指摘した。
経済政策調整会議は、省庁間の意見を調整するためのものだが、危機管理対策会議は物価の安定と国民生活支援対策づくりに焦点を当てる。
その結果、バイオガスの生産率を１０％上げ、メタンの純度も都市ガスの品質基準と同じ９５％以上に引き上げた。
龍山で創設されたメンホ部隊は、ベトナム戦争で多大な戦果を挙げたが、その過程で民間人虐殺などの傷跡を残し、「韓国軍の蛮行碑」などが建てられた場所でもある。
慶州地域の積石木槨墳の主人が、金銅靴を履いたまま発掘されたのも今回が初めてだ。
大学が少子化のしわ寄せを受け、危機に瀕している。
合流をめぐって、「国民の力」内部でも意見がまとまっていない。
しかし、韓国は右からのクロスによるシュートを次々と許し、前半２８分にアンティチ選手、同３３分にボランテ選手に連続失点した。
また米国はイラク石油で市場の主導権を確保した後、自国に非友好的な石油輸出国機構（ＯＰＥＣ）体制の崩壊までもねらっていると分析した。
演習期間は例年の半分程度に減り、攻撃よりも防衛に集中するローキー（Low-key）で行われると発表されたが、演習の強度は例年並みに維持するというのが軍当局の説明だ。
レンズを使用するときは必ず眼科医と相談した方が良い」と話した。
北側の訪問団の候補者１９２人の生死確認
キム氏も、「北朝鮮に対する人道支援の可能性を話し合った。
米国が、天安艦事態を機に、韓米同盟の堅固さを再確認し、韓国に全面的な信頼を送ったことは幸いだ。
法曹人出身のアン委員長が指揮した４年前のハンナラ党公認候補審査で、法曹人出身の公認候補は５６人で、民主党（１６人）の３倍を越えた。
全候補が、このように傷だらけになった状態で憲法裁の首長になった場合、国家的に重大な決定で、憲法裁が国民の信頼を得られない事態が発生する恐れが大きい。
雇用が減速し、家計負債の負担が増しているからだ。
同書簡は、ニューヨーク韓国人父兄協会が同月初め、「日本海」の表記を「東海」表記に改めるようクリントン国務長官に請願するための面談を要請したことへの答弁だ。
その金額は１５万６４９３ウォン。
趙光来氏も、「洪監督は、選手時代にも常に自信に満ちていた。
５００℃を超える熱にも、燃えたり溶けない「夢の繊維」、「スーパー繊維」とも呼ばれている。
軍消息筋は９日、「最近になって白翎島（ペクリョンド）など北西島嶼付近の北朝鮮の内陸地域から、長射程砲と放射砲と推定される大小の砲声が頻繁に聞こえる」と明らかにした。
水分摂取は日中に一般に、子供の膀胱の容積は「年齢＋２」に３０ccを掛けると算出できる。
３６年間閉じ込められていた「新安海底宝物」を劇的に救出
ベルリンで開かれている世界最大規模の家電展示会「ＩＦＡ　２０１１」に出席している崔副会長は、「三星電子は海外での売上高が国内売上高の１０倍弱のグローバル会社なのに、しきりに、『国内論理』で締め付けられ、苦労せざるを得ない』と主張した。
冗談かもしれないが、大統領職引継委が強力な力を持っていながら、あまり責任は取らない組織だというひとかけらの真実が入っている。
代議員１人当たり２票を行使する規定上、１票はどうしても派閥に左右される可能性が高いため、残り１票の行方が当落を決める主要変数となる可能性がある。
李在鎔・三星副会長、ＭＺ世代の職員から戦略製品の報告受けた
トランプ氏は同日、ホワイトハウスの記者会見でＣＮＮ報道に関する質問に、「その報道は不正確だと考える」とし、「不正確なネットワーク（報道機関）が報道した」と答えた。
しかし、このような文首席の独走は大統領府でさえも特定ラインによる「人治」ではないかという批判を浴びている。
情報技術（ＩＴ）の中核技術が海外に流出することを防ぐための民間組織が設立される。
２セットで計１億３６４７万４千ウォンの予算が投じられた。
朴氏は検察で潔白だけ主張するのではなく、自分にかけられた疑惑の事実関係の捜査に協力することで国民的疑惑を解くよう努めなければならない。
北朝鮮は、今回の会談の前にも、「韓国側が金のかからないことだけし、そろばんをはじいている」と非難した。
しかし金委員長は、「国会政治改革特委が別にあるため、私たちは国会議長諮問機構として国民の意見をもっと盛り込まなければならない」と述べ、政界の過度な期待を警戒した。
サッカーの韓国代表のウンベルト・コエリョ監督が議論の的となってきた守備陣の４バック・システムを継続する意思を明らかにした。
犯行の手口も残酷だが、加害者らの年齢が、わずか１５歳であり、なおさら驚かざるを得ない。
指導者の外国語の実力が国政運営にどのような影響を与えるかは予想できないが、悪いわけがない。
精神病院を連想させる「ヴェローナ研究所」で、画一的システムに抵抗するロミオとジュリエットのメッセージを込めた。
私も長く親しくしてもらったが、日韓の絆づくりにあれほど熱心だった人もいない。
バークシャー・ハサウェイ社はコカコーラの主要株主でもある。
この中で唯一、変数のないのがコースだ。
その上、足を締め付けるロングブーツまで履くことになれば、血液循環に障害をきたすのは当然だ。
ハリーの役には英俳優ジェイミー・パーカーが、ハーマイオニー役には、黒人女優のノーマ・ドゥメズウェニが内定され、早くから話題となっている。
１４日、アラファト前議長のガザ地区内の追慕場所を訪れたアッバス議長（中央）は、銃声が聞こえるや、ボディガードに取り囲まれて急いで身を避けた。
ディスプレイ業界でも、数年内にアモレッド縦横１インチの面積に画素３００個以上を入れることは不可能だと考えていた。
首都圏の新都市、盆唐より小さめに
従来の輸出主導型成長モデルと共に、内需型成長モデルの並行発展も重要だ。
このため、相手が多くの攻撃手を配置しても、エリアを分けて対処できるというメリットがある。
この高校のほかにも、ニューヨークの近隣に「ハングルの日」を記念する学校が増えている。
新型放射砲の最大射程を２００キロまで増やしたのは、ソウルと平壌（ピョンヤン）間の距離（１８０～２００キロ）を念頭に置いたとみえる。
金剛山（クムガンサン）観光客射殺事件をアセアン地域フォーラム（ＡＲＦ）で提起し、国際社会の世論を背に解決しようと考えていた政府の試みが、むしろ韓国の外交力の未熟さだけを浮き彫りにした。
韓国の子どもは小児麻痺予防ワクチンを３回だけ受ければ十分だが、低開発国では８回程度接種しなければならない場合もある」と話した。
１４年間、タイで艱難の時代を送った彼は、０２年、２人の息子を残して日本へ密入国した。
米英が進めている決議案同決議案は、イラクに兵器プログラムの全ぼうを公開しすべての関係者らと大統領府を含めた全ての場所に対する国連査察団の接近を認めるようにし安保理決議案が採択されて以降３０日以内に生化学・核兵器の製造工場についても、完ぺきに解明するよう求めている。
フランスは２−０で勝って、グループ１位になった。
３０日、仁川文鶴（ムンハク）ワールドカップ（Ｗ杯）競技場でチャン監督に会ってインタビューを行った。
ＷｅｂＯＳスマートＴＶは、早ければ第１四半期（１〜３月）中に韓国市場に登場する。
しかし、大衆文化の後光の効果を越え、韓国文学そのものが認められなければならない」（ヒューロン氏）
世界的な金融不安が落ち着きを取り戻し、流動性の確保のための投資資産の処分が中止されれば、円高への圧力は解消されるだろうというのが、大方の見方だ。
昨年に比べて、順位は４０位から一段階上がったが、点数が５.６点から０.１点下がり、公務員と政治家に対する国民の腐敗認識の程度がまったく改善していないことを示している。
サウジアラビア（８万７６３２点）、イラン（８万３１５９点）、日本（７万８６５５点）の順番だ。
「ビョン様」と呼ばれるほど日本でも人気絶頂である彼に聞いた。
どうして生きているのか、生の終りはどこなのかに対する疑問が、入道雲のように立ち上った。
盧大統領が、「経済成長に対する認識を変えなければならない」と言ったことも、成長の重要性を強調したのではなく、「誰が大統領になっても、５％の成長は難しい」という弁明のレトリックだった。
否定的な影響を与える要因は、北朝鮮の核問題（２３.３％）、政治状況（１９.６％）、外交力などの国際的地位（１３.０％）の順となった。
個人金融負債 増加傾向
このような情報は、唯一、グーグルや米政府だけがアクセスできるサーバーに保存される。
ＩＡＥＡのエルバラダイ事務局長は２１日（現地時間）、オーストリアのウィーンで記者会見し「北朝鮮が、５０００キロワット実験炉の１つでＩＡＥＡの封印を撤去し、監視カメラの機能を無力化させた」と発表した。
このような事実が明らかになると、大統領府関係者は、「戦作権の移管が多少遅れる可能性はあっても、まだ大統領の任期は残っている」とし、今後の議論の過程で第２、３段階の検証を実施する可能性があることを示唆した。
当初、金総書記の次男・正哲（ジョンチョル、２８）が留学したベルン国際学校に入学したが、数ヵ月で退学して現地校に転学した。
個人資産８０億ドル（約９兆４８００億ウォン）の同会長は世界２６位の大富豪。
検察によれば、黄教授チームは昨年、米ニューヨークのメモリアル・スローン・ケタリング癌センターに２、３番のＥＳ細胞を提供して、最高科学者に支援される研究費３０億ウォンのうち１５万ドルを国際共同研究の名目で送金した。
この写真は、火災翌日の１８日午前１１時頃に撮影したと明らかにした。
不動産関連産業の２６団体が３０日午前１０時、ソウル汝矣島 （ヨイド）の国会前で、「民生と庶民住居の安定のための訴求文」を発表し、国会や与野党、大統領府に訴えの文書を伝えた。
通報を受けて出動したワシントン警察は、現場で被害者について調査したが、尹氏を逮捕することはできなかった。
専門家たちは、ＣＥＯが企業を経営していくように運動をするのにも経営戦略が欠かせないと指摘する。
４．「『責任首相』なんて上面だけだってよ」
Ｆ−２２は、ロッキードマーティン社が米空軍の主力機であるＦ−１５を代替するために開発した戦闘機で、最大速度がマッハ２．５で、再給油なしに半径１２００キロ以内で任務を遂行することができる。
「安い下宿はどこへ」
継続的に品質改善に乗り出した末、２０１６年と２０１７年は２年連続で全体ブランドで首位となった。
同紙は、中国のドラマや映画は、厳しい検閲を経なければならないためだという分析も紹介した。
先端ビルは大学のイメージ向上にも貢献
チョン・ヒソン民主労働組合総連盟副委員長、イ・グァンソク全国農民会総連盟議長、パク・ウォンソク参与連帯協同事務処長ら１０人も同行するらしい。
同日の登録が低調だったことから、候補者登録２日目であると同時に最終日でもある１日、候補者登録が集中するものと予想され、２日からは１３日間の本格的な選挙戦に突入する。
しかし、スターリン政権下で２０００万人が粛清され、そのうち最大１０００万人が死亡したものとされる。
この団体は、今年９月、トウモロコシ４２００トンを渡したが、先月にも小麦粉とトウモロコシ２００トンを支援した。
供給過剰と原料の天然ゴムの価格上昇のため、厳しい時期にあたっている世界タイヤ業界の流れとは異なり、危機を高速成長の機会としている韓国タイヤの成功の秘訣はどこにあるのか。
約２０００万人に達する首都圏人口の取水源、八堂（パルダン）湖の水質管理のため、９９年８月から漢江（ハンガン）水系の水質管理総合対策が実施されてきたものの、相変わらず周辺にラブホテル、田園住宅の建立など乱開発が後を絶たず、水質の改善が今一であることが分かった。
金頭取は、今回の訪朝期間中に北朝鮮貿易銀行の金局長に会ったが、金局長は実務級なので、韓国の国策銀行頭取とランクが合わないという指摘も出た。
江主席は、台湾問題について台湾独立に反対するとの立場を明確にし「両岸問題を解決するために『一国二制度の原則』を前提に、いかなる問題も対話で解決でき、政治的な争点はしばらくの間、先送りしたい」と訴えた。
現代・起亜（ヒョンデ・キア）自動車のエコカー戦略が欧州を中心に成果を出したことにより、世界の電気自動車市場シェアが９位から５位に跳ね上がった。
ロス・レイティネン委員長は集会現場で別途の記者会見も開く予定であり、脱北者送還問題だけでなく、中国で逮捕された北朝鮮民主化運動家の金永煥（キム・ヨンファン）氏一行問題、北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）体制の性格や対北朝鮮政策での韓米間協力などについて見解も表明すると見られる。
企業型の運営で急成長した山口組は最近、東京へと組織を拡大している。
これに対し、規制緩和や企業活動を支援する法案は、国内金融投資業の活性化を狙った「資本市場と金融投資業に関する法律」、垂直リモデリングを容認する「住宅法」など一部に過ぎなかった。
このままでは、建設中だった新古里５、６号機とは違って、設計や敷地購入の段階で中断している新ハンウル原発３、４号機やチョンジ原発１、２号機の建設が再開する可能性は低い。
ＤＪセンター側は、また金グクファン、シン・ヒョンウォン氏など招待した歌手２人にもギャラを支払ったと主張した。
ＫＢＳ「９時ニュース」は、警察がデモ隊を解散させる過程で、盾を使って集会参加者の頭を殴る映像を流した後、「（参加者が）地面にそのまま倒れた」と刺激的に伝えた。
９９年、国家情報院、情報通信部、法務部の３省庁が、「携帯電話は盗聴ができない」と新聞広告を出したが、それも嘘だった。
薛鐗鉉は同日まで、今季チームの１３試合に全て出場（１２試合先発）して、３ゴール２アシストを記録した。
しかし、昨年、英国の７・７テロ発生から６日で犯人が確認できたのは、まさに防犯カメラのおかげだった。
そのようななかハンナラ党は、国会の外で公的資金の不正執行を連日マスコミに暴露しており、この資金をめぐる疑惑は日増しに大きくなっている。
不動産専門家らはこのような貸し出し規制が最近、住宅価格が跳ね上がった地域でバブルが徐々に弾ける現象につながるか注目している。
国連傘下の気候変動に関する政府間パネル（ＩＰＣＣ）は２７日午後、スウェーデンのストックホルムでこのような内容を盛り込んだ第５回気候変動に関する報告書を発表した。
計２２兆ウォンの国家予算が投入される４河川事業は言うまでもなく国政監査の対象だ。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）労働党委員長が１日、新年の辞を通じて「大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）試験発射準備が最終段階に達した」と主張した後に出た米国の最初の対応措置だ。
このため、ＦＤＩＣはインディマックの崩壊によって、４０〜８０億ドルの費用を負担する見通しだと、米紙ウォールストリートジャーナルは報道した。
公共部門の人事改革はこのように難しい。
KBS(Korea—Britain Society)としていわれている韓英協会(会長・ハン・スンス議員)は61年の設立以降、毎年3、4人の英語教師研修と国内各分野の専門家にイギリスでの再教育を支援している。
昨年、不動産景気が委縮した煽りを受け、今年の個別公示地価（１月１日基準）は前年より全国平均０．８１％が下落した。
３ヵ月後に近づいた４・９総選挙では、「清島の悲劇」が再現されてはならない。
替え玉試験の場合、試験の監督のみならず、受験の手引きを提出する段階から、教育当局が基本的な身分確認をおろそかにしていたことが明らかになり、試験の管理・監督全般に対する風当たりがさらに強まる見通しだ。
冷え込んだ消費マインド、インフレへの懸念も
国立生物資源館の関係者は、「今この時間も、生物学者たちは世界的に報告されていない新種や国内ではまだ発見されていない種を見つけるために、コンピュータ断層撮影（ＣＴ）検査をするように、国土を隅々まで探査している」と伝えた。
１９９９年の着工当時から韓国で一番高い住居として数々の話題を呼んできたソウル江南区道谷洞（カンナムク・トゴクトン）のタワーパレスが２５日、「特別な」主人を迎える。
朴大統領は英語で「KOREA　SERIES」の文字が印字された黒のスポーツウェア上着を着て、スポーツシューズを履いて、太極（テグク）旗が描かれたグローブを嵌めてマウンドに向かった。
同日、Ｅマート・ガソリンスタンドは午前１０時から４０分間、計４１人が訪れるほどにぎわった。
一方、選管は１２日、盧大統領が選管に送った質疑書を大統領府が公開したことは、選挙法違反に当たらないと明らかにした。
朴会長の愛弟子と呼ばれるヒョン・ジュヨプは、９４年進学して、チョン・ヒチョル（ＳＫ）、金ビョンチョル（オリオンス）、シン・ギソン（ＫＴＦ）らと一緒にチームを大学最強に導いた。
チームの士気を考慮して、相手に弱みを見せないために、このことは最後まで秘密に付した。
建設交通部の関係者は、「首都圏高速道路は広域交通網構築の一環として推進されており、一部の民間資本道路は交渉が終わったものもある」としながら、「２０２０年、高速道路やバス、地下鉄などの広域交通網が完成すれば、首都圏、新都市の交通難が相当緩和されるだろう」との見解を明らかにした。
同氏は最近、ＫＢＳ労組が会社側の不法録音行為を暴露したことについて、「鄭淵珠（チョン・ヨンジュ）社長を追い出して、ＫＢＳ改革を沈没させるための労組の陰謀だ」という趣旨の文を、社内のインターネット掲示板に載せたりした。
韓中日間の鉄鋼連合が誕生する動きが見えはじめている。
三星の幹部は「李会長の新年のあいさつは、三星が優良企業から尊敬される企業として生まれ変われるべきであるという意志を表したものだ」と説明している。
Ａさんが亡くなった後、生徒たちのためにお金を貯めていたことを知ってからは胸が詰まる思いに駆られたと言う。
テレビなどのデジタルメディア部門は、フラットブラウン管テレビの好調な売れ行きにもかかわらず、ソニーなどの競合企業の安値販売攻勢で１６００億ウォンの赤字となった。
黄禹錫教授と鄭鎭奭大主教
３月の製造業生産指数も前年同期比マイナス１１．２％と、１〜２月（マイナス１９．２％）より、減少幅が減っている。
この女性は、「若い女性らは、ご飯は食べられなくても、身なりだけはきちんとしてから外出する」と話した。
予算を担当する一部省庁で、「特定企業に恩恵を与えるのは困難だ」という立場を示した。
一方、パリのテロを捜査しているフランス警察は２３日、爆弾ベストらしきものをと発見し、捜査している。
経済教育協議会のチョン・ギュスン事務局長（写真中央、着席）がソンジョン中学校のチョ・ユンソン教諭と生徒たちに、新しい教材に登場する経済原理を説明。
李相魯（イ・サンノ）少将（海軍士官学校第２９期）は中将進級とともに、長期にわたって入院中の金明均（キム・ミョンギュン）司令官の後任として、海兵隊司令官に任命された。
スケート場に明るい顔で登場した金妍兒は、ジョージ・ガーシュウィンの音楽に合わせてフリースケートの演技と氷質をチェックした。
ＫＯＴＲＡニューヨーク支部で弁護士として働いていたチョンさんが映画の制作に飛び込んだのは、２０１５年１２月、キューバに一人旅をしたのがきっかけとなった。
その翌日の５日から１７日まで、退渓は奉恩寺～クァンナル～ミウムナル（南楊州）～ 可興倉（カフンチャン、忠州）～丹陽（タンヤン）郷校（丹陽）～陶山書院などへと旅をした。
与党ヨルリン・ウリ党と野党の民主労働党（民労党）はこの日、本会議に上程された政府組織法改正案に、常任委員会の協議過程で欠落された防衛事業庁を新設する条項を含ませた修正案を共同で提出した。
金デジュン安島漁村契長（４０）は、「ごみ掃除を行ってから３ヶ月も経っていないのに、これほどたくさんのごみが流れており、どのように片付ければいいか分からない」とし、「周辺の無人島には、発泡スチロールが大人の胸の高さまで溜まっているのに、手をつけずにいる」と伝えた。
このほか、各参加国は２０年までに、毎年１０００億ドル規模のグリーン気候基金を造成し、発展途上国に対し支援を行うことに合意した。
李長官は同日午前、政府果川（クァチョン）庁舎の労働部長官室で記者と会い、「最近、非正規職の正規職化への転換と関連してもめているイーランドの事態は、会社側や労使側ともに責任が大きい」と述べた。
彼は、結局８５年、ＭＢＣの李ヘチャンとのトレードで故郷の大邱を後にした。
馴染みのない、しかし拒否しきれない誘惑の歌
午前７時から空港に出て、朴智星を待ったという香港人のキャデー・ロング（２６）氏は、「０２年韓日Ｗ杯の時、韓国チームと朴智星に魅了された。
しかし、すでに政府内では「無理に任期内の戦作権移管を推進する必要はない」という懐疑論も出ていると、外交筋が伝えた。
宋長官は今年の１月、大統領統一外交安保政策室長を務めた後、長官級安保政策調整会議を主宰し、盧大統領の考えを汲んで、北朝鮮の核問題および韓米同盟問題の政策を決定するうえで、核心的な役割を果たしてきた。
政府は、成長戦略の一つとして進めているが、労働界では反発している。
韓国は五輪サッカー本選進出国のうち、一番乗りで現地キャンプを設け、実際の試合時刻に近い時に合わせて練習をするなど、実戦準備に万全を期している。
わが韓民族は強いんだから」。
続いて事業家（２６人）、会社員（１８人）、医師（１４人）、弁護士（７人）、公務員（５人）、宗教界の関係者（1人）の順だった。
トレンドに乗って優れたマーケティング戦略も立てたにもかかわらず、失敗した事例もある。
韓国政治が後れているのは、間接民主主義である代議制のためではなく、その精神を生かすことができなかった国会議員と帝王的大統領の責任が大きい。
会社側は、構造調整を撤回する代わりに賃金を凍結することにした労使暫定合意案が２５日、否決されると、即刻リストラ断行方針を発表し、労組はこれに立ち向かって会社側管理者の出入りを全面統制するなどストライキ水位を高めている。
最後通告の期限が過ぎた１８日からは、中国の機動隊が無差別的な検挙に乗り出すものとみられ、死亡者と怪我人はさらに増えるものと見られる。
海の日（３１日）を控えて２９日、ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポグ・ヨイド）の漢江（ハンガン）市民公園で全国ドラゴンボートスピード競技兼東アジア選手権大会の選手選抜式が行われた。
深夜のＷ杯観戦、本格的な休みの準備、ストレスなどでサラリーマンは疲れがたまる季節だ。
韓国と米国は米朝協議直後、韓米の２国間協議を行って北朝鮮の立場を分析する一方、対応策を話し合った。
３１日、統計庁が発表した「世帯主・年齢別・世帯当たりの月平均家計収支」によると、今年第２四半期（４〜６月）、３０代世帯主の配偶者の勤労所得は４７万６１５２ウォンだった。
突然予約人数が増えても、追加で食べ物を出すことができない。
現在上半期に発売するフラッグシップスマートフォンであるギャラクシーＳシリーズと下半期に発売するギャラクシーノートシリーズはそのまま維持し、フォルダブルスマートフォンは別途発売するという意味だ。
古巣ロサンゼルス・ドジャースも再契約の余地を残している。
３〜５個は「中」、０〜２個は「下」グループだ。
世界のスーパーパワーであり、韓国の唯一の同盟国で政権が交代したことで、韓国にとっても大小の変化は避けられない。
コリア協議会も、直ちに撤去命令の停止仮処分申請を出し、これにより、先月１３日に撤去がひとまず見合わされた。
平昌五輪の最中に韓米合同軍事演習の日程を明らかにすることは、「平和五輪」のムードを害する可能性があるという政府の懸念を理解できないわけではない。
北朝鮮では聞いたことのない話だった。
いわゆる「政経分離」原則によって、ほかの議題より負担が小さいうえ、相互貿易を増進して開放の幅を拡大し、経済成長を図るという大義名分もあるためだ。
小寒前日の４日、仁川永宗島（インチョン・ヨンジョンド）近海も凍りつき、船が氷で閉じ込められている。
兵役を終えて「帰ってきたラオイオンキング」李東国（イ・ドングク、２６、浦項スチーラス）も大邱（テグ）ＦＣ戦で、１ゴール１アシストの活躍を見せ、ホームのサポーターたちを盛り上げた。
アザールがＲ・マドリードに移籍する場合、チェルシーはユベントスのＦＷゴサンロ・イグアイン（３１）を連れてくる可能性が高い。
一方、国防部は２５日からスタートする秋夕（チュソク、旧暦８月１５日）の連休期間中に、ザイトゥーン部隊の将兵が家族と電話通話ができるように配慮し、通信施設の設置が終わる来月初めからは毎週１回以上の電話通話と書信交換を許す予定だ。
一方では法と原則が無視され、片方では経済難を深める挑戦に、賢明に取り組んでいかねばならない」と強調した。
週末に発表された米国の５月の非農業雇用が市場予想を下回ると、米連邦準備制度（ＦＲＢ）が早期にテーパリング（資産買い入れ縮小）に乗り出すとの懸念が緩和し、株式市場に好材料として働いた。
ここに成功した職業人の満足感がストレスを発散させた。
助教と事務員がやった事だから責任がないとしたら、どうして『責任者』がいるのですか。
それに過敏性腸症候群患者の８〜１５％は不安または憂鬱症状を見せる。
世界保健機関（ＷＨＯ）のテドロス事務局長は、「感染力が非常に強いオミクロン株とデルタ株が一度に広がり、感染者数が『津波』のように増加している」と強調した。
イ・ソヨンさん（３０・女）は、「食事から安全まで気を使ってくれる家主がいて安心だ。
専門家たちは「グローバルな財政危機が解消されたわけではないので、当面は再び世界金融市場が揺れる蓋然性が高い」との見方を示している。
ケリー博士の自殺動機英警察は、ケリー博士の死体周辺から、ナイフ１本と開けられた封筒の中の鎮痛制「コープラックシモール」を見つけたと発表した。
金ドンジン（３０）さんら数人が０４年６月に始めたこの同好会も、２年でオンライン会員２万５０００人あまりを誇るようになった。
韓国労総の労使政参加は、４月８日の交渉決裂後、４か月ぶりのことだ。
机の上には、大人の親指サイズの青い樹脂が２３個並んでいた。
７月末現在、証券業協会に登録されているアナリストは１２０９人。
米国はすでに、昨年末から約５００人の特殊要員を投入し、クルド反乱軍の軍事訓練を助けている。
果たして太極戦士は、あの時と同じなのか。
今年は輸出の好調ぶりや昨年の低成長による持ち直し効果のため、大幅に上昇した。
これについて裁判所は、「民主社会で意思表現は手続き上、正当性を備えなければならない」とし、「民主的な批判や説得を放棄したまま、違法であることを知りながら暴力を振るえば、その目的の純粋性まで疑われることになる」と説明している。
ＫＯＴＲＡは最後まで、本部長級の関係者が出てくるよう要請したが、ＫＩＥＰは受け入れなかったという。
ティーショットを打つ時、ボール先が常に上にそびえていたので、ドライバーと３番ウッドのロフト角をそれぞれ８．５度と１３．５度ずつ下げて、自ら希望していたドロー球質を駆使するのに効果があったという。
被害生徒の父親は、「うちの子にも非がある」と言って、再び校長のところへ行って、「警告状を取り消してほしい。
グローバル舞台で初めて公開される電気自動車基盤の超小型モビリティ「エムビジョンポップ」（写真）と都心型水素モビリティ「エムビジョン２Ｇｏ」には、現代モ－ビスが１０月に開発を完了した「ｅ－コーナーモジュール」が搭載された。
臨時国会は、在籍議員４分の１の要求があれば開会でき、民主党単独で可能だ。
フランスのポスト印象派画家ポール・ゴーギャンの言葉だ。
１．今年の言葉、第１位
この日見守った中央宗会では、複数回の議事進行発言と出入口朗読を通じたフィリバスター（議事妨害）、叫びと揶揄があふれた。
釜山（プサン）新戡蠻（シンガムマン）埠頭と子城臺（ジャソンデ）埠頭のコンテナークレーンの破損によって、輸出入の大きな混乱は避けられないとみられる。
このうち、１１２２戸は新都市づくり前から住んでいた立ち退き対象賃貸者たちに特別分譲される。
一時、`太陽政策初の結実'として注目された現代の金剛山観光事業の場合、最初から受益性がないとの指摘にもかかわらず、無理やり無理おしに推進して失敗してしまった代表的なケースであり、南北共に今後の対朝事業の教訓として鑑みるべきだとの指摘だ。
北朝鮮が最近シンガポールで米国と接触したことを異例的に公開しながら、再び「核問題の全面的な再検討」について言及した。
周囲では、「前もって結論を出してそれを推し進める」過去の労組とは違って、「組合員の意見を総合的に吸収し、合理的な結論を下す」李委員長の舵取りが、労働運動の変化をもたらしたと評価している。
証券取引などでも、売り買い時間が正確でなければ、取引に支障が生じる。
李委員長は、選対に本格的に参加した直後から党内の規律を引き締め、「軍規班長」役をしている。
これと関連して、朴在圭(パク・チェギュ)統一相は、「経協推進委は、北朝鮮の電力事情などに関する実査などを経て、必要な場合韓国の緒条件などを考慮し、電力支援問題を今後話し合う方針だ」と述べ、電力支援をすぐに行うのではないかという説を否認した。
東国大は同日、南アフリカ共和国のケープタウン大に滞在している張教授が、「金日成は偉大な近代的指導者」というタイトルの文章を書き社会的に物議をかもしたことについて、申し訳なく思う旨の電子メールを洪起三（ホン・ギサム）総長に送ったことを明かした。
特に、今年の夏は、病院を背景にしたホラー映画が多く上映中であったり、封切を控えている。
北朝鮮の核兵器開発に対しては、３ヵ国の中で、日本人（８５％）が最も脅威を感じていることが調査され、韓国人は６２％、中国人は３９％が「脅威を感じる」と回答した。
ある関係者は、「芸能人とスタッフなど５０人余りが泊まるのだから、トレーニングの雰囲気が悪くなるのは当たり前だ。
原子力発電所には異常がないと、韓国水力原子力は明らかにした。
体制が変わる前の社会主義国には、公式的に失業というものがなかった。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）労働党中央委員会副委員長は２６日、党と内閣、軍の重要幹部らと共に、錦繡山（クムスサン）記念宮殿の金正日（キム・ジョンイル）総書記の遺体安置所を参拝した。
エリックさんも僕の放送を見て、「視線処理をちゃんとしろ」とメッセージを送ってきた。
行淡島開発（株）が、米国市場で発行した債券８３００万ドルを郵政事業本部と教職員共済会が全て購入する過程で実務担当した銀行と証券会社の職員も、監査院によって捜査対象に分類された。
５度以下では食中毒の菌が生存することはできるが、増殖はできないからだ。
記念式では、韓国戦の当時と現在の発展した姿を比較した映像が上映され、子供合唱団「リトルエンジェルス」の記念公演も行なわれた。
事態初期に、世界が驚くほど落ちついで対応した日本国民が、政府の右往左往する対応振りに、ついに堪忍袋を切らし始めている。
趙副会長は、「既存のモデルがよく作られているなら、そのプラットフォームを活用して派生製品を出すプラットフォーム戦略が必要だ」と語った。
今回の投資金は、モバイル技術やデータインフラ、グローバルネットワーク構築に投資する予定だ。
別の大統領府関係者の多くも、ハンナラ党内の親朴系（朴槿恵氏系）と一部与党議員の「出口戦略」の主張を一蹴する。
３歳の時、母について行ったギター教室でギターを弾いてみたいと言ったのが始まりだった。
李鳳柱は李ソンウン（造幤公社）と朴ジュヨン（韓国電力）ら後輩らと一緒に下位グループでレースを展開した。
李秀永（イ・スヨン）韓国経営者総協会会長も今月初め、「世界的な経済危機は、通貨危機よりも深刻だが、国民の体感危機意識は低いようだ。
警察によると、この親子は同日午前９時半頃、風通しがきかない地下室で、工業用ボンドでスポンジを壁に貼り付ける消音防止工事をしている途中、ボンドの有毒性ガスに窒息し、意識を失ったまま死亡した。
ただし対北朝鮮制裁の緩和については、「まだ前向きなインセンティブを与える時ではない」とし、時期尚早であることを明確にしたという。
同ディスクの顧客情報の流出による被害は、まだ具体的に確認されていないが、個人情報の規模が、今年２月のオークションサイトの不正アクセスによって流出した被害者数（１０８１万人）よりも多い史上最大の規模であり、波紋が予想される。
Ｆ３５は空軍、海兵隊、海軍および大型空母用でそれぞれＡ、Ｂ、Ｃの３つのモデルが開発されている。
銀行とクレジットカード会社の信用管理策が強化され、来年１月から１ウォン以上の全ての貸し出し記録が銀行連合会に通報されれば、信用不良者はもっと増えるものとみられる。
ポルトガルやアイルランドを加え、いわば「ＰＩＩＧＳ（ポルトガル、イタリア、アイルランド、ギリシャ、スペイン）」という新造語も出た。
「生き残るために手は組むものの…」その一方で、米国と欧州が互いを「過度な保護貿易主義」「経済民族主義」と批判しながらけん制しあう様相も明確になっている。
１年３ヵ月ぶりの復帰戦を控えて「悪童」コナー・マクレガー（３２＝アイルランド、ライト級４位）の巧みな話術は相変わらずだった。
捜査対象者が進行過程を知って対策を講じることになっては、捜査結果に関係なく公正さが疑われざるを得ない。
しかし、こうした社会がその後、「女性に対する迫害、死をタブー視する態度、利子の適用などが通用される陽の貨幣制度」を持つ「陽」の社会に切り替えられたという説明だ。
しかし、我々としては、船上カジノであれ、海上ホテルのカジノであれ、カジノは絶対認めるべきではないと思う。
０８年８月中旬に、デモが自然に消滅するまでの１０６日間、事実上、無政府状態を放置した。
就任後から豪州との決勝まで、シュティーリケ監督が紡ぎ出したピッチの外の「言葉の戦術」を振り返る。
ブリンスリー容疑者は、写真共有ソーシャル・ネットワーク「インスタグラム」に、白人警官に窒息死させられたエリック・ガーナーさんの名前を上げ、警察を豚（pig）にたとえて「やつらは俺たちから１人を奪った…やつらから２人を奪え」と書いていた。
ウリ資産運用は２３日、記者会見を開き、控訴する方針を明らかにした。
現代車労組が、社会貢献基金や非正社員の賃上げのように個別企業レベルで協議しにくい案を巡って交渉決裂を宣言し争議行為に突入することは、いくら考えても大義名分が弱い。
対中国、対北朝鮮圧迫の結果は予断できない。
田舎から上京した人たちは、演劇を見てこそ、ソウルを見物したと言われた時代だった。
強制連行についても勉強するつもりだし、韓国人の友達とも仲良くしたいと思っている」と話した。
コスピ指数が史上最大規模で暴落した１６日、ソウル永登浦区汝矣島洞（ヨンドゥンポグ・ヨイドドン）の韓国証券先物取引所で、ある女性社員は株価のグラフを見守りつつ、つらそうに頭を抱える。
結局、１１回末に点数が決まらず、雨天によって中止された１９６１年以来２度目の引き分け。
２日、韓国国内にデジタル音源として先に発売される１０回目のアルバム「Ｉｍｍｅｒｓｉｏｎ（没入）」のことだ。
「年配の方には申し訳ない話だが、７０代を前面に押し出してどうやって国民大多数と意思疎通をするのか。
白南淳ミステリー銀行と北朝鮮の関係が明るみに出たことに関連して、白外相がＡＲＦ（７月２８日）の前後にシンガポールを２度訪問した背景に注目が集まっている。
対北朝鮮人権団体の「グッドネイバース」は７日、北朝鮮の各学校が予定より約１ヵ月早い今月初めから冬休みに入り、死亡者も発生していると伝えた。
可能なら北朝鮮とも接触する必要があろう。
順天頲（スンチョンヒャン）大の金竜夏（キム・ヨンハ）教授（金融情報学）は、「国民年金未加入者の大半は、老後に年金がどうしても必要な潜在的貧困層だ。
米外交専門誌「フォーリンポリシー」は２０日付けで、政治的門閥主義（ｎｅｐｏｔｉｓｍ）は、程度の差こそあれ、世界的現象だと紹介した。
貧しさを乗越え「星」になった二人の男の「変わった」友情
首相は、また社会の葛藤を解消するための政府内の意思決定システムが十分でないという指摘に対して、「教育行政情報システム（ＮＥＩＳ）の処理など、２０あまりの社会的に葛藤している問題に政府が効率的に対処するため、首相が『国政懸案政策調整会議』を週２回開き、担当の長官、大統領秘書室長、関係首席秘書官たちとともに解決策を講じていきたい」と語った。
運動を続けたいという情熱だけで苦難を乗り越え、ロシアのショートトラックの英雄になった夫、狭い化粧台と洗面台で炊事をし、黙々と夫を支える妻、２人は愛の偉大な力を再確認させてくれる。
早紀江さんは、「家族が再会できたのはいいことだが、拉致被害者を離散家族として自国で会わせるのはおかしい。
ネクソは、米自動車専門メディア・ウォーズオートから「２０１９世界１０大エンジン」に選ばれ、最近では英自動車専門誌オートカーが行った「２０１９オートカーアワード」で「ゲームチェンジャー」車に名を連ねた。
彼女はＮＹＴに送った電子女メールで、「あの事件後、ワインスタインとは再び仕事をしないことを決め、彼と仕事しようとする他の人たちに警告した」と語った。
ソウル大学社会学科の林玄鎮（イム・ヒョンジン）教授は、「３８６世代は、産業化から民主化に移るうえで役割を果たした。
韓国電子通信研究所（ＥＴＲＩ）は１日、３月からＧＰＳ電波撹乱を探知し、位置を割り出す技術の開発に着手したことを明らかにした。
国会・環境労働委員会所属の金栄珠（キム・ヨンジュ、ウリ党、写真）議員が６日、韓国有数の著名な大手企業・公共機関・大型病院など１７２の事業所代表あてに、保育施設の設置を訴える手紙を送った。
アイバンは上陸する過程で勢力が弱まったが、それでも当分間、１２９キロの強風と共に最高３８０ミリの大雨を降らせるものと観測されている。
しかし、警察は長期的かつ体系的な知能、組織犯罪の捜査は考えてもいない。
にもかかわらず、扇情的ポスターがオンライン上でうわさになると、淑明女子大の関係者は２２日、「ポスターは、１人の生徒が校友らの意見を収集するため、試案をフェイスブックに掲載したに過ぎない」とし、「多くの学生らは、健全な学園祭にするため、努力している」と釈明した。
韻意と格調が必要な山水画は人生と変わらない」と話した。
しかし、金氏が今していることは、「服を着替えて化粧を直し」、別人に化けて振舞うようなものだ。
しかし、ワクチン接種を依然として忌避する人が少なくない。
これに先立ち、タイ反独裁民主主義連合戦線（ＵＤＤＴ）など親政府デモ隊の約５００人が、同日午前２時に、市民団体国民民主主義連帯（ＰＡＤ）が中核になっている数千人の反政府デモ隊が８日間にわたって座り込み中の政府庁舎に押しかけ、双方の間で衝突が発生した。
現代（ヒョンデ）自動車労組は、労働時間は減らして報酬はそのまま維持する週間２交代制を貫くため、１９日、臨時代議員大会でスト案を上程することにした。
遺骨発掘鑑識団は水筒に刃物で刻まれた「０１６７６２１」という兵士番号を手がかりに「ミン・テシク一等兵」のものだと結論付けた。
あちらこちらに目を配らずに、天秤のように公正に判決し、剣のように断固に執行すべきだと言う意味だ。
１９９１年、師匠の後を継いで、国家無形文化財カヤグム散調および竝唱保有者に指定された氏は、８０歳を過ぎた今も週末ごとに弟子１０人余りにカヤグム散調を教えている。
李ジョンヒョン・旅行コラムニスト　nolja@worldpr.co.kr
ソウルのＡ大学のロースクール２年生のＢ氏（２５）は、昨年夏、大学のカンセリングセンターを訪れた。
公安当局の関係者は、「Ａ秘書官が彼らの正体を知らずに私的な席で言及したことでも、その内容が国家機密に該当すれば、処罰することができる」と話した。
昨年男子シングルス・チャンピオンのレイトン・ヒューイット（オーストラリア）も順調に２回戦に合流した。
ウクライナのゼレンスキー大統領（４４）が、２月２４日のロシアの侵攻後、これまで２００個を超える地雷を探知した爆発物探知犬「パトロン」と飼い主のミハイル・イリイェウ少佐に８日（現地時間）、功労勲章を授与したと、ロイター通信などが報じた。
だが、ｓべての国がそれぞれの国益を追求する冷酷な外交舞台において、友好的な雰囲気は必要条件ではあるが十分条件ではない。
さらに会長団は、「経済を立て直に向けた財界決議文」を通じて、「我が経済が、このまま失速するのを放置できないということで意見が一致し、国民と力を合わせて、経済難の克服のために、先頭に立ち、企業の役割を果たしていくことを約束する」との立場を示した。
生命倫理委は３１日、ソウル中区太平路（チュング・テピョンロ）のコリアナホテルで行われた第１次会議で、「意味のない延命医療中断制度化特別委員会」が提出した勧告案を審議し、この内容を土台に最終勧告案を作り、延命医療中断特別法を制定することを政府に促した。
李教授チームは、犬（スナッピー、ボナ、ピース、ホープ）につづいて、狼のクローンにまで成功したことで、絶滅危機種の動物のクローンの可能性を引き上げたという評価を受けている。
晩餐には正統宮中料理を用意し、２日の昼食にはフュージョン韓国料理でもてなす。
ゴルフ場に招待する場合もある。
呉市長は不要な論争はやめようと主張しながら、「ニュータウン事業を検討する専門家や教授、市民団体からなる『住居環境改善政策のための諮問団（仮称）』を結成し、年末まで運営する計画だ」と明らかにした。
勤務歴１５〜２０年というある社員は、「先週金曜日までも、水タンクの清掃下請け会社で日雇い職で働いてた」と述べ、「果たして、会社に戻ることができるだろうか、自分は解雇者のリストに含まれているのではないかという気がして、精神的にも非常に辛かった」と話した。
特に、２２年の大統領選と関連して、「政権維持に向けて与党候補が当選するのが良い」という意見が４１％で、「政権交代のために野党候補が当選した方が良い」という４５％より４ポイント低かった。
このような光陽製鉄所の従業員の変化は、「変わらなければならない」という危機意識と、「０８年をめどに自動車専用鋼板工場として日本を追い越す」という目標の共有から出た。
ピースメーカーを担うことになった韓国選手団が、世界の注目を浴びることになっただけに、重い責任感を感じる」。
一方、北朝鮮側は、大量の脱北者を韓国に移送したことに対する不満で、来週に予定されていた第１５次南北閣僚級会談の日程を協議するための板門店（パンムンジョム）接触に応じていない。
去年2月の失業率8.6％・失業者数178万人を頂点として、少しずつ減り続け、これだけ状況が好転しているのは、持続的な経済回復と農漁業・建設部門など季節的要因によることが大きい。
ソウルは歴代選挙の度、与野党の得票率が大きく広がらず、全国の民心の「バロメーター」になっていた所。
これにより、この４年間行われてきた原子力交渉の年内妥結が確実視されている。
日本の代表的な保守右翼新聞である産経新聞が、「慰安婦は自発的に参加したし、当時は将官よりも多くのカネをもらっていた売春婦」だと悪意的に宣伝してきた従来の態度を一変させる記事を報じたのだ。
しまいには、軍事安保の専門家である石破茂元自民党幹事長も、「日本最大の安保危機は人口問題だ」と指摘した。
ランク付けがないとすれば、オリンピックやワールドカップに人気があっただろうか。
これについて韓国野球委員会（ＫＢＯ）のキム・ジェウォン記録委員長は「遊撃手が滑りながら難しい状況でボールを捕った。
当然の話のようだが、刺激を受けた時に不安になる人や、ひどく怒る人の寿命はその分短い。
これに対して国防部は、具体的な移転スケジュールと費用は、ＰＭＣの最終提案書をもとに、韓米合意を通じて発表すると明らかにしてきた。
世祖御眞の草本への色塗り、世祖御眞の真似書きのような体験プログラムと講演もある。
２９日、ソウル地下鉄３号線玉水（オクス）駅で、駅員と共益要員たちが視覚障害者の線路墜落事故を防ぐため、障害体験教育を受けている。
彼は、「ここで言う市場は『学生たちがもてなされる所』で、バイヤーは『父母』だ。
東京大学は、世界全体では６位だった。
北朝鮮は米国が自国の体制転覆を企てていると信じており、米国は北朝鮮が核を開発して自国を威嚇するとみている。
対イラク攻撃は時期の問題が残っているだけ」と釘を差した。
崔かつては、テレビ局のほうで専属役者を選抜したため、演技の基本や放送精神について学べる機会が会った。
今季のプロバスケットボールは、４２歳同い年のイ・サンミン三星（サムスン）監督とキム・ヨンマン東部（トンブ）監督が注目に集まっている。
政府は、９１年８月に発表した「４段階の金利自由化計画」にもとづいて、金が自由な貯蓄性預金金利も自由化している。
韓国は、両国関係が広く深くなれば自然に中国の協力を得て北朝鮮問題が解決すると期待したが、誤算だった。
ウリィ金融民営化のきっかけを作った李会長が、再任に成功したことを受け、民営化への作業に弾みがつくかどうか注目を集めている。
こうした中で金融監督当局が共同管理案の条件変更をめぐって国民（グクミン）銀行と折衝を図っていることから、土壇場で妥結する可能性も出ている。
危機を迎えたロドリゲスは、その後一気に落ち着きを失い、８番のデービット・ベールにふたたび左安打を打たれ、手痛い決勝点をとられた。
朴大統領とパク・ジンファン大統領経済担当特別補佐官の積極的支援も大きな力になった。
こうした消費量は、１９９９年下半期（５５万２０００ＫＬ）に続き、これまでのなかで２番目に多いもの。
国の支援をどれぐらい受けているのかという質問に対しては、４０．２％が少ない水準と、８．９％が極めて少ない水準だと答えた。
過去の経済政策が最近になって問題になるのも、このような理由のためだ」と述べた。
金さんは、「病院で高価なワクチンだけ選んで接種させれば、３００万ウォンがかかるという話も聞いた」とし、「うちの子は一人息子なので、健康には特に気をつけているが、『そんなものを接種させなくても、健康に育つ』と主張する母と口げんかをしている」と話した。
無論、検事のミスやマスコミの秘密取材などで、一部の内容が漏れる可能性まで排除することはできない。
盧大統領や大統領府が乗り出せば、残留を説得する党指導部と中道性向重鎮たちの立つ瀬がなくなるという点を考慮したようだ。
年齢代別の工学部出身の比重は、４０代以下では２１．２％、５０代では３０．８％、６０代以上では２９．４％だった。
結局、高い飲み水より水道水でもきちんとした飲み方をするのが健康の秘訣になるわけだ。
能力が足りない、あるいは非道徳的な公企業の役員に対し、常時処分措置を取るという政府の方針は望ましい。
一部の商人は、そのまま店に入ってしまった。
李承鎏はリードしていた３回無死１、２塁では、鈴木から左翼線に抜けるタイムリー２塁打を奪って、点差を５−０に広げた。
裁判が終わった後、スーチー氏は法廷を訪れた外交官に感謝の意を伝え、「ミャンマーの平和と繁栄のために、ともに働けることを願う」と話した。
来年、韓国の漁船がロシアの排他的経済水域（ＥＥＺ）で獲れるスケソウタラは、今年より９％少ない２万トンに決まった。
特に、北朝鮮が固体燃料を搭載した新型ＩＣＢＭ級と推定されるミサイル「火星（ファソン）１３」の実験発射で米本土に対する攻撃能力を誇示したり、潜水艦発射弾道ミサイル（ＳＬＢＭ）を同時に発射して衝撃を最大化するという観測も流れている。
安藤選手は１日、テレビ朝日とのインタビューで、今年４月に第１子となる女の子を出産していたことを明らかにした。
一方、漢拏（ハルラ）体育館で行われた体操男子高等部個人戦で、国家代表の金デウン（ヨングァン高校）はあん馬とリングを次々と席けんし、前日の団体戦と個人総合優勝を含めて４つの金メダルを取り、大会初の４冠王にのし上がった。
先の２度目のブルペン投球よりは投球数が増えた。
米国の韓国大使館の反応＝駐米韓国大使館の当局者らは、韓昇洲（ハン・スンジュ）大使の交代自体については、予測していたことであるだけに驚かなかったが、洪会長が後任に決まったことについては非常に驚いた様子だった。
文大統領は、板門店（パンムンジョム）首脳会談から２年が経ち、防疫協力など南北協力を提案するという。
引き分けで生まれた記録乱打戦になった第２戦の結果は８—８。
米国や日本のように中央銀行が企業手形（ＣＰ）を直接買い入れる対策が韓国では出ないように、銀行は自らの役割を果たさねばならない。
成績不振で脱毛に苦しめられている彼は、最近、体調不良のためお粥でやっと飢えをしのぐしかなかった。
疎外された階層を保護する制度や対策を、解決策として提示する専門家たちもいる。
最も幸せだった瞬間、韓日Ｗ杯
最初から日本の社会人野球のレベルを知っていたなら、おでん屋だなんてからかい混じりの表現はあり得なかったはずです。
名実ともに実務型の引継ぎ委になるだろう」と話した。
国務調整室総務課は、毎日庁舎の各部署を回りながら窓際の灯りを消すのが日課となった。
一台のピアノ演奏でも、低音は左、高音は右スピーカーに配置するやり方ですね」
資本主義は危機のたびに変化を遂げてきた。
海外にある国営レストランのチェーン約６０店舗や万寿台創作社の運営権は、昨年処刑された張成沢（チャン・ソンテク）氏の夫人で金正日の妹の金敬姫（キム・キョンヒ）が保有しているという。
半年以上も治療を受けなければならない重症疾患者や少年少女最家長の家庭も、家事や介護サービスを月に最大２７時間受けることができる。
韓日両政府は、経済から始まった関係改善の流れが、外交安保分野に拡大され、究極は首脳会談の開催にまで漕ぎつくことができるよう、一緒に努力しなければならない。
ドイツは２０１６年、ケルン広場で起きた集団性暴行事件を機に、被害者が抵抗してこそ犯罪が証明されることから、「嫌だ」と言ったことが認められれば、強姦と見なすように法が変わった。
未来創造科学部長官に内定していた金鍾勲（キム・ジョンフン）氏に続いて黄氏まで内定を辞退したため、人事検証システムに欠陥があることを露呈したものだと指摘する声が上っている。
韓国高等教育財団とハノイ国立大学が共同開催したフォーラムで、財団理事長の資格で出席した崔会長は、ＳＫの社会的価値の追求努力について説明した。
学年別に２つのクラスが編成される外国語集中履修過程は、一般授業を受ける学生たちに比べて英語授業を２倍も受ける。
韓国で水曜日の夕方に放送されたドラマは、木曜日の未明になれば、中国語字幕付きで、動画サイトにアップロードされる。
金代表は４日、当選受け入れ演説で、「民主党の魂のみ除き、すべてのことを切り捨ててこそ、われわれは生きることができる」として、革新や変化を強調した。
居住目的に住宅を所有している善良な国民についてまで懲罰的な税金を課すことがそれだ。
１８７０年代、ドイツのハーゲンベルク動物園は、入場客が減ると、スーダンやスリランカ人たちを捕まえてきて、展示したりもした。
大学で韓国語を教えている沈教授は、「韓流熱気が日増しに熱くなるにつれ、朝鮮語文学科に入学しようとする学生たちの水準がとても上昇した。
６者協議参加国は１８日、北京で２日間、非核化を話し合う作業部会を開いた。
北朝鮮電力・遠隔調整研究所の金ジュンフン所長はこの日、ソウル瑞草区盤浦洞（ソチョグ・パンポドン）のマリオットホテルで開かれた「北東アジア電力系統連係の国際シンポジウム」で「南北とロシアが電力網連係事業に深い関心を示しているだけに、南北が他の国々との共同研究などを通じて技術問題を解決し、資金融資など財政問題の解消策を共同で模索すべき」と主張した。
００年、カトリック大実験室ベンチャー企業として設立されたヒストステムは、世界最大の臍帯血銀行に成長した。
盧大統領から「最高の公務員」という絶賛をあびた金振杓（キム・ジンピョ）副首相は、外国語高校の学生募集地域の制限方針で論議をかもし、６月末に辞任した。
しかし、フラッシュメモリーは需要が急激に増えて、むしろ供給不足現象が起きている。
億万長者を夢見るが、夢をつかむことができなくても楽しい。
約３００人にのぼる選挙運動員が手に汗握って開票中継放送に耳を傾けていた。
廃校する大学の処理最近、高校卒業生数の減少によって、学生募集が難しくなり、深刻な経営難にあえいでいる大学が多い点を考慮し、大学間買収合併（Ｍ＆Ａ）や類似学科の統廃合など構造調整を推進することにした。
日本の気象庁は、これについて「二酸化炭素など、温暖化効果ガスの排出量の増加と数年または数十年の周期で繰り返される中長期的な気温の変動によるものとみられる」と説明している。
部品業者と労働者数の多い自動車産業が経済に及ぼす影響は、きわめて大きい。
寒さが和らいでも最低気温が零下５度と予想される平昌五輪の開幕式では、各国首脳らもコートや膝毛布、そして使い捨てカイロで寒さに耐えなければならない。
ミッシェル・モンタス国連事務総長報道官は９日、定例会見で、「今日まで、国連外宇宙事務局（ＵＮ-ＯＯＣＡ）は、北朝鮮から宇宙条約や宇宙物体登録条約が規定する情報を受けていない」と明らかにした。
海軍は、潜水艦司令部と航空司令部、機動戦団を創設して、イージス艦と韓国型駆逐艦、中型潜水艦を導入するなど、韓半島全海域に対する監視・打撃能力を保有する計画だ。
手紙によると李さんは２２日、故金鮮一氏の拉致が報じられてから、活動を中断し、中東地域のマスコミ報道を見守った。
台湾の打者を石の直球で抑えた場面が衝撃的だったためだ。
人口わずか５３０万人のフィンランドの教育は、個人差を配慮することで、児童生徒の潜在力を最大限引き出すことに重点をおいている。
ウッズは７日、米プロゴルフツアーＰＧＡメンバーの投票結果、４年連続最優秀選手賞に決まった。
クァク・ユンギは、「選手たちと自由に会話しながら、ノーハウや経験を共有している。
車範根監督はドイツ・ブンデスリーガーで１１年間活躍して９８ゴールを決めたストライカー出身だ。
５連勝に挑む全北と、最近８試合無敗（３勝５分け）を記録している両チームの激突は、槍と盾の対決だ。
首都圏の私的な集まりの人数制限（午後６時以降２人まで）の細部基準を尋ねると、中央事故収拾本部（中収本）が出した答えだ。
一方、文化財庁は同日、「珍島 雙溪寺 木造釋迦如來三尊坐像」（宝物１９９８号）、「大邱 桐華寺 木造阿彌陀如來三尊像」（宝物１９９９号）、「資治通鑑 卷１２９～１３２」（宝物第１２８１－６号）を宝物に指定した。
三星電子、三星ＳＤＩ、三星ディスプレーなどは、スマートフォン関連部品事業の業績は好転しているが、テレビやパソコンなど、ほかの分野は世界の関連市場が低迷から抜け出すことができず、部品需要が激減し、打撃を受けている。
李大使は「米国が要求する実質的かつ安定的な市場接近は、米国が現在韓国で販売している水準を引き続き安定して輸出できるようにするという意味」と説明した。
カナダ出身で２０１５～２０１８シーズンをトロント所属で活躍した経験もあるマーティンは、柳賢振のトロント移籍後、トロントの捕手たちに柳賢振の情報を提供したこともある。
外交安保研究院の尹徳敏（ユン・ドクミン）教授は「領土問題は感情的な問題で、欧州の場合も島をめぐる領有権紛争が日常茶飯事だ」とし、「熾烈に争わなければならないが、全般的な関係を悪化させない多元的な民主主義関係に向かわなければならない」と話した。
このような自省の中、ハーバード大学を始め、名門の各アイビーリーグ大学は、学科や専攻の壁を取り壊し、学問融合や統合へ進んでいる。
チン教授は「かつては、３０分以上休まずに運動することを勧めていたが、最近では５〜１０分ずつ分けても同じ効果が出るとみているため、一日数回に分けて本人の時間の都合をみて運動しても構わない」と語った。
朱子の言葉どおり、歴史が道に迷うと、民族と国家も同じように道に迷うことになるはずだから。
劉氏を支持する非朴系議員らが投票を求め、劉氏が留任となる可能性も排除できない。
合意事項を十分に盛り込んだ共同声明と、満足な表情で会談結果を説明した両首脳の態度は、これまでの誤解と憂慮を払拭する機会を得たという期待を抱かせる。
特に先月２９日に訪韓した中国の楊潔チ政治局員も、文大統領、鄭義溶（チョン・ウィヨン）大統領府国家安保室長と会って、これを含め韓半島の非核化と平和定着に向けた全般的な中国の役割についての習氏の構想を説明したという。
細胞核の6番の染色体で作られ、細胞質を経て細胞膜に定着する。
天気と新型コロナウイルス感染症との関係は気温だけではない。
水遊びをあまり長くすれば肌に影響を与える。
とくに今回開発された装備は、従来輸入されていた装備より数倍以上も遠距離を検知することができ、電波妨害能力にも優れているものと評価され、国防部としては今後海外への輸出にも期待をかけている。
—日本の核武装の話も流れているが。
先日、「カジュアル服装議員の誓い」で取り沙汰にされた柳時敏（ユ・シミン）国会議員が今回は、「国旗に対する誓い」を批判した。
一方、高高度ミサイル防衛システム（ＴＨＡＡＤ）を巡る報復など、稚拙な中国政府は政府であり、上海サルベージは個別企業であり、潜水士たちは命をかけて作業をしてきただけに、最小限の損失補填をすべきだという意見もある。
総合不動産税の賦課基準日の６月１日を約１ヵ月後に控えて、ソウルマンションの価格下落傾向が再建築マンションに続いて、一般の高価マンションにも広がっている。
反面、韓国が主導するＣＤＭＡ方式は、スピードが非常に速いため、強力な競争力を持っている。
受刑者は午前と午後に一度ずつ弁護士と接見し、一日中控え室で時間をつぶしながら使役を逃れ、検察の捜査や裁判に備えて他の共謀者と口裏を合わせたことも明らかになった。
イムさんは１９９２年、不動産仲介業者から購入したマンション入居権をもらえなくなり、同業者を訴えた。
ソウル盤浦に「第２の清渓川」
韓流熱風も彼の適応を助けた。
Ｃさんは、「先日来た人から、１月２８日から政府が電気を再び送ると言ったという話を聞いたが、どうなったか分からない。
１９９５年に安哲秀研究所を設立した。
公務員年金改革を推進する過程で浮き彫りになった国民年金所得代替率の引き上げや国会法改正波紋の時も、政府与党間に疎通のチャンネルが存在し、実際、疎通もあった。
実は歳費は、議員を維持するのにかかる経費に比べれば、１０分の１にも満たないだろう。
彼はまた「黄教授との関係がぎくしゃくしたのは、彼がＥＳ細胞の常用化へのメドがついたかのように大げさに言ってまわったためだ」と付け加えた。
きょうも数多くのマンホールと障害物を乗り越えて完走した。
ニンニクの主な産地の９市・郡の広域協議会首長らが２４日、田允迵（チョン・ユンチョル）財政経済部長官（右）を訪ね、ニンニク栽培農家の被害を救済できる対策を求めている。
息子が死の境をさ迷っていた時、仕事中毒だったキョンジェは撮影だけに没頭し、スンエ１人で息子の死を看取った。
経済・社会的負担のためだ。
３日、銀行界によると、農協、国民（クンミン）銀行、ウリィ銀行など１４行は、公務員の退職金が担保にできなければ、公務員対象の低利融資を中止する方針を決めた。
そして３日、労働新聞は、「天安号沈没事件は、南朝鮮の保守一味がねつ造した幼稚な謀略劇」という主張を繰り返した。
特に今回の製品は、アップルのアイポッドのタッチと似ている製品であり、アップルのアイフォンーアイパッドーアイポッドタッチに続く、ラインアップに対抗する形となった。
——予算の乱用を防ぐためにはどうすれば良いだろうか。
この部隊は普段もアラスカ付近で仮想の敵施設に対する空中強襲訓練をしばしば実施しているという。
彼は、「中国がより市場にやさしい為替体制へと移行すれば、グローバル的不均衡を是正するのに貢献するだろう」とし、中国による人民元の切り上げも促した。
大徳（テドク）大学自動車学科のイ・ホグン教授は、「営業社員やディーラーは、自動車について誰よりもよく知っている専門家だ」とし、「整備技術やコミュニケーション教育を通じて、車コミュニケーターへと業種転換を誘導するのも一つの方法だ」と話した。
ところが、記憶が保存される部位である「シナプス」のたんぱく質を調節すると、記憶を制御できるというのだ。
玄仁澤（ヒョン・インテク）統一部長官も「北朝鮮人権法は、北朝鮮住民の民生に役立つ人道的支援を推進し人権侵害例を監視するなど、諸般の活動をするよう規定している。
韓国労総側は、革命烈士陵の参拝に同行しなかった。
統一部の関係者は、「昨年中盤から、３８号室が別途活動しているという情報が入ってきた。
警察は１９日、「捜査が進展するにつれ、事件の全貌が次第に明らかになっている。
法廷勤労時間を超えると、超過手当てをもらう代わりに、時間を計算しておいて暇なときにその時間分を休むことができるようにした同制度で、勤労者は自由時間の確保、会社は費用削減の效果を上げた。
また医療機器に３Ｄ技術を適用した場合、内視鏡の撮影画面の立体感が際立ち、手術など治療効果を向上が図れると、三星電子側は期待している。
これからは大規模な情報流出事故を招いた金融会社に対しては厳重に責任を問い、断固たる懲戒措置を取らなければならない。
ただ今日一日を待ち50年もの日々を送ってきた彼らに、2000年8月15日午後のたった2時間の再会はあまりにも短かった。
静かなグラウンドで選手らは結構長い時間話をした後、解散した。
子供たちは目を輝かせながら、ダンスへの情熱を込めた「熱くなった僕の心、もはや隠すことなどできない僕の心。
今月初め、「公企業が拡大しつつある」というある新聞記事について、企画予算処は「週４０時間の勤務制導入で９％の人力所要増加などによるものだ」という意見をつけた。
半面、教授になった海外派博士４５５１人のうち５９．４％が首都圏大学、４０．６％が地方大学にそれぞれ任用されている。
元大宇グループ会長・金宇中（キム・ウジュン）容疑者の粉飾決算容疑などを取り調べている最高検・中央捜査部（部長：朴英洙）は、２６日、金容疑者が大宇グループの海外金融組織・ＢＦＣの資金を流出し、夫人・鄭禧子（チョン・ヒジャ）氏など家族に贈与した状況を把握し、調査中だ。
競走車が急に加速する時や制動の時、路面との摩擦で出るむかむかするタイヤの燃える匂いを楽しむとは。
それが私のサッカー哲学だ」と述べた。
昨年、ドイツや日本のサービス収支の赤字はそれぞれ４８７億５８００万ドルと２０１億２９００万ドル。
米英、武装解除でイラクに６週間猶予期間付与か
業界では、グーグルの国内雇用規模を２００人程度と見ている。
公示地価上昇分を全て反映すれば２２１万ウォンだが、年間財産税引上げ幅を前年比５０％で制限しており、５０％だけ計算した結果だ。
階級章をいつでもつけたり外したりする金正恩（キム・ジョンウン）労働党第１書記の軍部の手なずけが再び始まったのではないか、という分析が出ている。
鉄道労組幹部１２１人を懲戒処分へ　政府が手続きを開始
この調子なら、朴ヨンソク（４１）隊長率いる南極点遠征隊は、予定の１月２５日を１０日早めて遠征４７日目の１５日に南極点に到着する。
トランプ米大統領は２日、ツイッターで「ロケットマン（正恩氏）は今、初めて韓国と話したがっている。
ソウルの女子大学に通っているキム某氏（２２）は先月、求人休職サイトにこのような内容の求職申し込み文を掲載した。
１１日、国際金融センターによると、日本のクレジット・デフォルト・スワップ（ＣＤＳ）プレミアムは５日、０．６２％下がり、同日韓国の０．６４％を下回った。
並んでパッティング練習をする崔京周と後輩たち
政府もこのような事情を理解し、過載責任を、運転手でなく貨物車主に課した道路法改正案を国会に上程させるなど、それなりの支援策を打ち出した。
［社説］国際裁判所裁判官出身も講義できない法学専門大学院
同党の李方鎬（イ・バンホ）政策委議長は、「盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の言い方に外交上の問題があり、これが日本政府を刺激し『やりたい放題やってやる』というような、外交的に対抗するようにした側面があった」と述べた。
協会は、韓国人１７人と外国人３０人に絞り込んだ代表監督候補グループをまとめ、Ｗ杯本大会で１６強以上を経験し、大陸別の選手権に参加した経験、英語能力などを基準に設けた上で、外国人の中から３人を選んだ。
特に輸出はＦＴＡ締結前の昨年１〜３月までは、月平均の輸出額が４５００万ドルに過ぎなかったが、ＦＴＡが締結されてからは６４００万ドルと４０％以上増えた。
活発な性格のヨセフ君は朝ごはんを食べた後、１人で家族がいる船室を出て、甲板で遊んでいたことで死を免れた。
まず開城から出発して新義州まで京義線の調査を終えた後、平壌（ピョンヤン）に下りてくる。
額と髪の毛とが合わさる額のラインの５ヶ所を切開して内視鏡を入れ、額のしわを引っ張りながら、眉まで吊り上げる手術だ。
日本は８３年「米国に限ってのみ、武器製造の技術を提供できる」とし、基準を緩和したが、輸出対象は依然として武器そのものではなく「武器の製造技術」に制限していた。
貯蓄銀行全体の貸出６５兆ウォンのうち、ＰＦ貸出額は１２兆２０００億ウォン（１９％）。
一方、朝鮮の小説家は当局が許可しない内容は印刷自体が不可能だった。
米穀加工流通業界では政府が在庫のコメを公売しないと、コメ不足が１０月まで続くと予想している。
「韓国の投資環境さらに改善すべきだ」
明日は父母の日…感謝を伝えよう
被害者らは日本に対して損害賠償を請求できるかどうかを知るために文書公開が必要だと主張してきたが、外交部は「両国の信頼関係が悪化する恐れがある」などの理由で公開を拒否してきた。
平和ダムの建設には、国民の寄付金６３９億ウォンを含めて総３９９５億ウォンが投入された。
００年代以降、過度に投資された不動産（実体）部門の構造調整は避けられない模様だ」と話した。
韓国にも、自動車マニアの青年が、国産自動車で世界市場を制覇する内容の企業漫画、「アスファルトの男」（ホ・ヨンマン画伯）などの作品があった。
軍当局が有事の際、北朝鮮指導部を除去する「斬首作戦」の映像を公開したのもこれと無関係ではない。
結局「私」はママ、パパに聞いてみることにして家に行った。
この１週間（３〜９日）で発生した死者は１１７４人に達する。
それも、１４点差以上で勝利して、さらにＬＧとの正規リーグ最終戦で勝たなければ、自力で２位にはなれない。
ジウとセヒ、あるいはセヒが会うカフェ、ある島の彫刻公園などの空間が登場する。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）は、最悪の場合、今年米国の経済成長率がマイナス１．３％まで落ち込み、失業率も８．８％に達するとの見通しを発表した。
在米総連は１９９５年から同ビルを購入し、総連会館として使うことにし、基金まで確保したが、建物主の拒否で実現できなかった。
とりわけ、今年になって住宅価格が沈静化したにもかかわらず、事業がまったく進捗していないことに対しては、事実上政策の推進に見切りをつけたのではという向きもある。
オバマ大統領は、米国産牛肉輸入問題と関連して、「両国どちらにも利益になる方法で韓国政府と協力し、合意事項を履行することを期待する」と明らかにした。
大田（テジョン）国立中央科学館の約３倍規模で、展示空間と規模の面では世界水準だ。
景気再生のための財政拡大や減税によって財政の健全性が揺らぐほど、国家経済をしっかりと支える几帳面な予算編成が重要となる。
ストラスバーグの７月の防御率は１．１４で、シーズン防御率は３．２６だ。
１２年７月当時のハンナラ党はセヌリ党へ名前を変えた後、党の冊子や広報物を交替したが、党関係者の連絡先がまとまった手帳の最初のページに、現職の李明博（イ・ミョンバク）大統領の写真が抜け議論になった。
０６Ｗ杯ドイツ大会の、３２カ国の本大会参戦国のグループ分けが確定し、１０日午前４時１５分（韓国時間）からドイツ・ライプチヒ・ノイエメセ・コンベンションセンターで行われるＷ杯本大会に向けた組み合わせ抽選に世界の関心が集まっている。
外交部は、リビアと隣接したチュニジアやマルタ、イスタンブールの３ヶ国に速やかに対応チームを派遣して、韓国人らの撤退を支援し、さまざまな便宜を提供していると明らかにした。
同日ソウルと京畿（キョンギ）、江原（カンウォン）など中部地方は昼なのに日暮れのように真っ暗な状態が４〜５時間続いた。
韓国アルザス親善協会会長でもある張社長は、すでにアルザス地方では有名人だ。
デイミアン・チャゼル監督が２０１５年と２０１６年に相次いで出した音楽映画「セッション」（１５８万人）と「ラ・ラ・ランド」（３５９万人・写真）も、世界的に注目を集めた作品だ。
０９年７月に任命された玄委員長は１２年８月に再任したため、李氏は朴大統領の初めての人権委院長人選だ。
８月の４試合で防御率１．２３をマークし、エースの本領を発揮している柳賢振にとっては気難しい相手とは言い難い。
日本でも００年代のオフィス素材の漫画は、１９８０年代に出た島シリーズとは違って、職場生活で起きる滑稽美を強調した作品が人気を集めた。
位置情報保護法１５条も所有者の同意無しに位置情報を収集したり利用できないように定めている。
検察は、また、５日と６日、洪氏を召喚し、Ｓ議員側にサン＆ムーングループのカネを提供したかどうかについて集中追及したが、洪氏はムン会長側から大統領選資金を受け取った容疑さえ否認したものとされている。
この日、「ロミオとジュリエット」のＯＳＴに合わせてフリーを演技した車俊煥は、最初の課題だった４回転トウループを跳ぼうとして転倒したが、すぐ４回転サルコウを成功させ、出来栄え点（ＧＯＥ）３．３３点を獲得してペースを取り戻した。
世界で最も注目されるノーベル文学賞を１１６年の歴史上初めて大衆歌手が受賞したことで世界が沸き返った。
エルス選手は、奇跡のような１８ｍのバーディ・パットを成功させて、今年の全米男子プロゴルフツアーにデビューしたアーロン・バドリー選手（２１・オーストラリア）を破り、８１万ドルの優勝賞金を手にした。
彼が引き続きポストを維持しながら調査を回避していては疑心を膨らませることになるだろう。
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は昨日の閣議で、「（公務員年金改革が）１日遅れるほど、毎日８０億ウォンずつの（年金）保存額がつぎ込まれている。
当時、譲渡所得税と取得税は納めたが、贈与税は納付していないと覚えており、これについては申し訳なく思う」と述べた。
このため、戦時作戦権の返還時期と韓米連合司令部の解体を見直す必要があるという意見が説得力を持つ。
「タンク」崔京周（チェ・ギョンジュ、３７、ナイキゴルフ）は今季、「皇帝」タイガー・ウッズ（３２、米国）と格別の縁があるようだ。
もし、宇宙へ行く列車の地球駅を設置するとしたら、そこは米ニューヨークかパリ、もしくはロンドンになるはずだ。
賛成側では、漢字は中国だけのものではなく、ハングルと共に国の文字であるだけに、韓国語教育のためにも漢字学習は絶対必要だという論旨を展開する。
ＬＳ産電は５日、北米法人の傘下に子会社「ＬＳエネルギーソリューション」を設立し、パーカー・ハネフィンのＥＧＴ部門の生産設備と人員など、有形無形資産の一切を譲渡されることになったと明らかにした。
フランスのトタルピナエルフは、ナフル、ウマル地域の油田開発のためにイラクとの交渉に着手し、イタリアのエニ、スペインのエプソルＹＰＦもイラクの石油輸出契約に署名した。
また、海外の技術や有名商標の輸入が増えることによって、特許権などの使用料収支の赤字は、前月の１億４０００万ドルから３億７０００万ドルへと急増し、過去最高の赤字となった。
就任してまもなくは、天を突くように人気が高かった大統領が、任期末に誰もが困っているのを見ていると、世の中の理もこれに似ているような気がする。
脱税額は年間９４００億ウォンと試算される。
そのため、ウイルスの拡散機会が生じ、予期せぬ大規模な感染事態まで懸念されている。
サッカー専門サイトの「サッカーウェイドットコム（www.soccerway.com）」は２８日、レアルマドリッドのマーケティング責任者であるアングヘル・サンチェスの言葉を引用して、「レアルマドリッドは来年８月５日〜８日、ソウル、北京、東京を巡回して、３試合を行う計画だ」と報道した。
ロッテデパートはこの空間を確保するため、月平均１億５０００万ウォンほどを売り上げていたおもちゃ売場を撤去した。
このような時期、財政部は、政策的意思を表明しようとするなら、公式、または公の場で行うのが理に叶っている。
金元長官は矢次訪韓当時、外務次官だった。
不合理な法と制度を改善しろという労働界の合法的な要求には「対話と妥協」で応じるものの、現行法に反する集団行動には強硬な姿勢で対処するというのが、現政権が目指す労働政策の変わらない基調だという。
プサン、テグなどのヨンナム（嶺南）圏の大都市にも、新市街地開発の妥当性を検討し、具体的な推進方策を立てる事にしたのは、「ヨンナム圏の情緒」を意識したものと見られる。
韓電の上半期の赤字が１４兆ウォン、年末まで３０兆ウォンに迫る勢い
「ハープパイプ＝ショーン・ホワイト」という公式も、もはや当たり前のことではなくなった。
民主党のメディア関連法を強く阻止する戦略は、ＭＢＣの既得権を守るための代理戦に過ぎない。
これまでは列車運行が中止となれば、払い戻しは可能だったが、賠償金は支払われなかった。
ソウル高裁刑事第１０部（李興福部長判事）は１０日、予定されていた民主国民党（民国党）の金潤煥（キム・ユンファン）代表と与党新千年民主党（民主党）の金令培（キム・ヨンベ、ソウル陽川乙）議員に対する控訴審の判決公判を、来年１月１４日に延期した。
反面、中国に対しては１６３億ドルの黒字を記録した。
鄭議員も「すぐに離党することはない」と話した。
一方、現代（ヒョンデ）経済研究院は１８日、ポケモンＧＯのブームについて分析した報告書の中で、「ＡＲ技術はすでに技術的土台ができていたが、ポケモンＧＯは、さらに創造的アイデアを加えて、消費者たちに新しい経験を示している」とし、「韓国も単なる技術開発に止まらず、差別化されたコンテンツ開発に注力する必要がある」とアドバイスした。
ニコチン成分を含んでいるか、タバコの臭いがする液体を水蒸気に変える噴霧装置である電子タバコの１本当たり価格は７万〜１０万ウォン。
李前市長は、理念ではなく国益に基づいた周辺国との実利外交の実践を強調した。
経験と専門性を活かして、党を「実事求是（事実に基づいて真理を探究する）」の政党に生まれ変えなければならない。
中国を訪問している潘基文（バン・ギムン）外交通商部長官（左）は２７日、北京で中国の李肇星外相と緊急会談を行い、北朝鮮の長距離ミサイル問題を解決するための中国の役割を要請した。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領を表敬訪問する可能性も高い。
原作のアニメ、「私の友たちキュビクス」は韓国よりも米国で先に放映され、「ポケット・モンスター」よりも多くの視聴率を記録して最高の人気を収めたことで話題を読んだ作品。
対北朝鮮支援団体「韓民族助け合い運動」の北朝鮮訪問団が１８日午後、北朝鮮の高麗（コリョ）航空のチャーター機で、西海の直行路を通じて北朝鮮入りした。
光海君（クァンヘグン）日記によると、百姓たちは兪昔曾が任期を終えて離れた後も、「また赴任してほしい」という切実な上訴とともに力を合わせて米３００石を納めた。
大きな出来事が起きれば、御多分に漏れず、政府の人材や組織構造の強化などの対策が取り上げられる。
農作物被害，最大70%補償
三星電子によると、李副会長の訪米は２０１６年７月、グローバル企業家らの非公開会である「サンバレーカンファレンス」に出席して以来、５年４カ月ぶりのことだ。
市民も代行運転を利用する場合が増えている。
米軍事専門家「北朝鮮の１１軸ＩＣＢＭ発射車両、中国が支援した可能性」
略して民主党と呼ばれているところにわざわざ民主党に党名を変えるのがどのような実益があるか疑問だ。
適用期間は２６日から来月８日までだ。
米軍は募兵制を施行する。
２８日から同地域のマンションを取り引きする際は、契約後１５日以内に実質取引内容を届け出なければならない。
今回の試行錯誤は今後、朴泰桓がどの細部種目を目標に練習していけば良いのかを学んだ良きチャンスだった。
成果主義は今後も加速されるものと見られる。
朝鮮大学出身者のプロバスケットボール選手が史上初めて誕生したのだ。
金ヨンホが１９９８年のシドニー五輪で、やはり韓国選手では初の金メダルを獲得しペンシングが「一時的な」人気を集めたが、間もなく一般の関心から遠ざかった。
「金九署名の太極旗」（横６０センチ、縦４５センチ、１９４１年製作・写真提供ソン・ミョンホ氏）は、白凡（ペクボム）が島山・安昌浩（トサン、アン・チャンホ）先生の夫人、イ・ヘリョン女史に贈ったものだ。
［オピニオン］宣伝と広報
一方、先月、韓米連合軍事演習「乙支（ウルチ）フリーダム・ガーディアン」の期間に訪韓したロバート・ワーク米国防副長官は、ＴＨＡＡＤ配備と戦時作戦統制権返還の再延期問題を早く終えて来月開かれるＳＣＭか２＋２会議で発表することを韓国政府に提案したという。
責任者を処罰した」と述べ、公式に謝罪した。
鄭監督はこれと共に、朝鮮芸術交流協会と共同で、若手の有望な演奏家を発掘・育成することを決めたと明らかにした。
常に拒否したが無駄だった…」
国民経済に必要な財貨と用役を供給して雇用を生み出し、税金を真面目に納めることで企業は企業としての役割をきちんと果たしたことになる。
ＴＯＥＦＬ試験、スピーキングと聞き取りが重要になる
今度の３次打ち上げは、韓国初の宇宙発射体・羅老号の最後の打ち上げ機会だ。
タイでは、ヤオワパが２００４年アテネオリンピックで銅メダルを取って以降、テコンドーが最高の人気スポーツに浮上した。
昨年２月１８日に行われたレバノンとの初試合を２—０で制したものの、３月３１日、モルディブ戦の衝撃の引き分け（０—０）に続いて、２日、トルコとの評価試合さえ０—１で黒星が付いた。
景福宮勤政殿前の踏道の中央には、すべての鳥の中で一番であり、高貴で神聖なオーラを示す鳳凰が刻まれている。
助けられる側の気持ちも配慮することができた昔の人々の心遣い、受ける側も心よりその有難みを感じることができた、その純朴さを受け継ぐことが重要だ。
［オピニオン］オードリー・ヘップバーンの息子、「セウォル号記憶の森」を造成
ＬＧ電子は、「人工知能ＤＤ（Ｄｉｒｅｃｔ　Ｄｒｉｖｅ）モーター」を搭載した洗濯機ツインウォッシュ（写真）の新製品を前面に出して、米プレミアム市場を攻略すると、３０日発表した。
この本を貫く考えは、主流知識は道徳的幻想に捕らわれたとのことだ。
税金を払わず、兵役を逃れ、反政府運動をした人々の韓国が、まさに来ようとしているかのようだ。
必要なら、制度であれ意識であれ文化であれ、変えられるものは全て変えなければならない。
金総書記はそのため、０７年の２・１３合意以来、凍結資金が解除されるまで苦痛を強いられた。
入社の取り消しを求めると、会社は違約金として１００万ウォンを要求した。
以後５６００枚に過ぎなかったコジェンバイオテックの１週当たりの生産量は１万枚に増えた。
２死で油断したためか、次のオーランド・パルメイロには警戒を緩めた。
このうち、一部は最近、軒並み社長公募の手続きに入った。
杭州Ｇ２０首脳会議の期間中、中国の習近平国家主席とも首脳会談を行う可能性がある。
２勝１敗を記録中の韓国は６日、開催国日本との最終戦で勝利すれば第２位を占め、０８年５月に開かれる国際ハンドボール連盟（ＩＨＦ）の五輪追加予選戦に出場できる。
検察は韓火側が２００２年９月頃、田允迵（チョン・ユンチョル、監査院長）当時財政経済部長官に債券１５億ウォンものを渡そうとしたが失敗した点などから、その時期に他の公的資金管理委員会の委員らにも金品ロビーを試みた可能性があるとみて捜査を拡大している。
丸めて入れるテレビ…車にも適用
柔軟さをより高めるためだ。
「配偶者との関係に満足している」と回答したのは全体の６１．９％だった。
召還されたのは、ソウル瑞草（ソチョ）区役所長出馬希望者のハンナラ党所属のソウル市議員ハン某（６７）氏夫婦と、故・成楽合（ソン・ナクハプ）元ソウル中区役所長夫人の朴某氏の親戚であるチャン某氏などだ。
人通りの少なかったこの村は、最近１０００万人以上の観客を動員した映画「７番部屋のプレゼント」で、主人公のヨングと娘のイェスンが住んだ村に登場して有名になった。
韓国が、アジア大衆文化市場で大きな力を発揮し、情報技術強国として評価される理由は何か。
米国、カナダ、豪州なども近く週４日勤務を導入することにした。
専門家たちの言う１日のカルシウム勧奨量は、更年期の女性は８００〜１０００ｍｇ、骨粗鬆症の人の場合は１０００〜１５００ｍｇ。
この船舶は当初、３万トンだった漁獲目標量が、４万トンと１万トンが追加され、周辺の港に避難せず、操業を強行した可能性がある。
４．ケ××（子犬のことを悪口として使うことば）
韓米同盟の拡大、技術・供給網も共に行く
４・２７補欠選の敗北後、与党ハンナラ党は、院内代表団が交代し、全党大会を通じて党の顔が変わった。
与党民主党の閔泳三（ミン・ヨンサン）副スポークスマンはこれに対し「時代的要求と言える改革を実践すべき人物の思想を問題視するにとどまらず、辞任勧告の決議案を提出したのは、党利党略のため国会をひたすら政争の場にしようとするものだ」と非難した。
全中継に関する権限がMBCにあるのは当然のことである。
米空軍は来年末、最終事業者を選んで契約を交わし、２０３２年までに量産を終える計画だ。
潘基文総長の続投が決定、１９２ヵ国の代表が起立拍手
キム教授は、「弓だけでなく、エミレの鐘、亀甲船、鮑石亭のような韓国の伝統が優秀な科学の原理を基盤としているが、米国では全く馴染みがない。
赤色のネクタイをつける時は、薄色のシャツと濃い色のスーツを着るのが一般的だ。
我々の海洋関連研究投資は日本の６分の１、中国の４分の１ぐらいだ。
政府の負債はＧＤＰの６６％で、１世帯当たり４万２０００ユーロ（約５３００万ウォン）だ。
保険業界の関係者は、「まだ役員級の会社員の勤務可能期間と所得をどのように規定すればよいか、明確な基準が設けられていないため、保険業界全体はどのような判決になるのか関心を持って見ている」と話した。
新大統領専用機、導入に１９００億ウォン所要
０６学年度２学期随時募集から、大学は論述考査に英語提示文を出題したり、数学と科学に関する解釈過程や正答を要求するなど知識を測定する問題を出題したりできなくなる。
消費者市民会側は、「ダウム側に情報漏れに対する責任のある答弁を要求した。
このうち、首位はＳＭエンターテインメントのイ・スマン会長で、保有株式の価値が何と１６５７億ウォンに達した。
ＳＫテレコムの関係者は、「スーパーコンピュータよりデータ処理速度が１億倍も速い量子コンピュータが本格的に登場したことで、既存のパスワードシステムが隙を見せている」とし、「５Ｇ時代には、自律走行や金融、遠隔医療など、相互に異なる産業分野で膨大な量のデータが行き来するのでセキュリティがさらに重要になった」と説明した。
特に１曲だけを歌う他の出演者たちと違って、防弾少年団は特にヒット曲２曲を歌うことにしたなどの詳細もあらかじめ予告された。
中国ハルビンの航空学校学生２４人が先進の航空サービスに関する研修を受けるため、３０日、ソウル市江西区五顇洞（カンソグ・オセドン）のアシアナ航空本社の教育訓練棟を訪ねた。
文在寅政権の国は、この訴訟で勝とうとする意志が全くない。
江南地区にまで広がった売れ残り事態
しかしこれは、「崔導術氏疑惑」究明の終わりではなく始まりに過ぎない。
亨通達デパートは事実上、ファーウェイ専属流通網を運営するモバイル機器流通会社だ。
テロ支援国家に再指定された北朝鮮は孤立を自ら招くな
左からリュ・ディエンタイ（中国）、スナルト・ムハマト、スンコノ（以上インドネシア）、ソファ・デンウンアム（タイ）、サファラリイェフ・ザホンギル（ウズベキスタン）さん。
78年生まれ 偶然の縁に執着するな。
城南市が９８年に作った都市基本計画をみると、板橋地域の収容人口は、建交部が４日発表したもの（７万４０００人）より１万１０００人多い８万５０００人としており、さらに住宅を建設できる余地が十分だという。
２６日未明まで続いた争いで、ウイグル族２人が死亡し、両民族から計１１８人の負傷者が出た。
賢いルシーは、大きくなるにつれてパパが普通の人たちと「違う」ことに気がつく。
今回は必ず金メダルと取ります」。
グリーンピース「反ブッシュ」の垂れ幕
東京電力が汚染水漏れ事故を収拾する能力も環境も整っていないにもかかわらず、これまで知らん振りで一貫し、問題が大きくなって介入を宣言した。
南極から北上する寒流のためだが、霧の中に現われる山すそ（左側）と岩の海岸と白砂の浜辺の海（右側）の風景は息が詰まるぐらいだ。
予想外の結果に、日本選手たちは顔を伏せた。
体外離脱の経験、明るい光との交信、すでに亡くなった家族との出会いなどが臨死体験の主なタイプです」
盧大統領は、当選以来、太陽政策を引き継ぐと約束してきたが、韓国人は韓国の友情と経済支援に北朝鮮が応えていないことに絶望している」と報じた。
人生の第２幕を開くシニアタウン
名前も呼び終えないうちに試合を終えるという意味だ。
４輪が９０度に折れて、左右移動や平行駐車が可能だ。
北朝鮮は、この競争で勝つことはありえない」
１０〜２０年前までも、一学年に３０〜５０人だった児童数が、ここ数年間で５〜８人に急激に減ったためだ。
韓国軍がイラク北部アルビルで韓国民間人の警護のため、クルド人民兵を雇っていることが分かった。
特に、南孝温の清廉な心には、後日朝鮮時代の金鋼山の観光商品として脚光を浴びることになる鉢淵（バルヨン）での水滑り（ウォーター・ボブスレー）を、夕日が暮れるまで楽しんだという童心が込められているという点で、さらに人間的だ。
国土安全保障省のジョン・ケリー長官は２月、米下院聴聞会で、「彼ら（外国人）が米国に入国するには、ネット空間で何をしているのか私たちが見ることができるよう利用するウェブサイトとパスワードを提供しなければならない」と発言したことがあるが、このような措置が現実のものになるわけだ。
すなわち、内部の結束を緩めない線で住民に知らせる一方、国際社会の経済的支援は最大限に導き出すという計算と見える。
その意味で、朴大統領が１ヵ月前に責任首相を推薦するよう提案した時、野党が機会を逃したことは誤りだ。
民主党所属の政治家は０２年と０３年の間、大統領選挙前後に数回にわたって大宇建設から金品を受け取ったものと検察は見ている。
ベスト８、ベスト４、決勝戦と全てオリンピック新記録を出すなど今回の大会で打ち立てた記録だけでも世界新記録が２個とオリンピック新記録が３個。
氏の１９８７年作「風邪とともに」は５５万ドルまで入札価格が出たが、作品の持ち主が最低価格を６０万ドルと提示し、結局入札流れとなった。
ＡＰ通信は、「舞水端里（ムスダンリ）のミサイル発射施設とは違って、東倉里の施設は、短時間内に数発のミサイルを実験発射できる。
これは約１４万世帯が１年間使用できる電力量だ。
嘘をつくほうが真実を話すよりも難しい。
病院に行くのが難しければ、普段、唾の分泌を誘導するため、水やお茶をよく飲むようにする。
定時募集で、分割募集するところは昨年９１大学から１０５大学に増えた。
未来（ミレ）アセット退職年金研究所が最近、ベビーブーマー５００人を対象に調査を行った結果、本人が居住していない不動産の保有形態は、引退時点である５０代後から大幅に変わった。
現在、不動産市場は、価格は例がないほど安定しているが、取引はマヒ状態となっている。
ネクソの興行成功には、政府のエコカー普及拡大政策が大きく貢献した。
中央大学は「当初『標準点数を使うものの、難易度を加減する』と明らかにしたが、修能の結果からすると、満点者の不利益が大きいので、そのまま使うわけにはいかない。
医療提供システムや健康保険体系などの課題は、医療界と政府が膝を交えて知恵を絞っても、なかなか解決できない難題だ。
一方、回顧録が出版される前に、その内容がＡＰ通信に流れたことについて、版権を持っているサイモン＆シュスター出版社は損害賠償請求を検討している。
与党は再び「びっくり政界改編ショー」と反米商売、そしてポピュリズム的公約とネガティブ攻勢で、４年前の勝利の思い出を再現させる態勢だ。
朴智元（パク・ジウォン）議員はラジオとのインタビューで、「親盧グループと盧武鉉財団がまとまった立場を打ち出してこそ、民主党も一緒に歩調を合わせることができるのに、もどかしいばかりだ」と話した。
新世界（シンセゲ）デパートの本店や江南（カンナム）店、ロッテデパートの本店、現代（ヒョンデ）デパートの本店や貿易センター店、ギャラリアデパートの「ブランド品館ウェスト」など６つのデパートの最高の売り場を分析してみた。
財政危機のドミノ現象やユーロの崩壊危機に追い込まれている欧州連合（ＥＵ）は１０日、７５００億ユーロ（約１１０２兆ウォン）規模の「巨額の救済金融メカニズム」の運営を開始することで合意したと発表した。
漫画が、会社人生の真相を見せる時代となっている。
政府は、「商品を除き、サービスや投資分野だけに適用される条項を拡大解釈したものだ」と一蹴した。
韓国は過去に産業化により、「漢江（ハンガン）の奇跡」を成し遂げた。
注目すべき理由は、今回の措置が脱原発に拍車をかけている政府が代案として提示する再生可能エネルギー事業の不安な将来を示しているからだ。
しかし、統一部は０３年末、金氏らの訪朝を許可しなかった当時は、法務部と国情院・警察庁の身元照会や検討の意見をすべて聴取した後、「団体で北朝鮮を訪問する際、帰還を拒否するなどの突出行動で、国益を著しく阻害する恐れがあるという関係省庁の意見」を、不許可の理由に挙げていた。
信用格付けが低いほど、改善の可能性が薄いわけだ。
雨の日も雪の日も、１年３６５日を一日も欠かさない。
これは同期間の全体予算増加率５〜６％よりも高い水準だ。
「質の高い働き口は減る一方、大学卒業者は増える」需給不均衡が、構造的な問題だという指摘だ。
経営陣と労組は１９５０年の長期間のストによる後遺症を今も覚えている。
大型株のうち、韓国電力は５．４３％値上がりし、この１年間最も高い株価の３万３０００ウォンを記録した。
同関係者は、「低金利などによって個人の無分別な支出が増えたのも、個人破たん者の増加の一因」と解釈した。
猫フード広告モデルの提案も入ってきたが、ラガーフェルドが「私は商業的だが、シュペットはそうではない」と断ったエピソードもある。
韓国でこれほど自分たちを責める姿を見たことはない。
選手たちが新監督を意識して非常に緊張していたので、落ち着いて見守るように努力しました」
ここへ来て鄭会長の顔がずっと明るくなったことには理由がある。
盧次期大統領と高建（コ・ゴン）首相候補も、今までは政治的な路線が同じだったり「見解が一致」する部類ではなかったが、今後の対応次第では改革と安定を調和させるパートナーになり得る。
昨年の下半期以降、盧大統領のコード人事、地縁人事、報恩人事はさらに露骨になった。
新行政首都建設推進委員会は２３日、ソウル中区太平路（チュング・テピョンノ）の韓国プレスセンターで開かれた公聴会で「行政首都としてのステータスにふさわしく、政治、行政など、国の中枢管理機能を移転する」とし「外交および国際交流機能を維持するため、（新行政首都に）外交団地作りを支援し、コンベンションセンターの設置なども進める」と述べた。
１２の主要がんに対する病期別の５年間の生存率が発表されたのは初めてだ。
授業は硬い文法よりはビジネスパートナーと食事をする際に必要な単語を中心に行われた。
世界保健機関（ＷＨＯ）で毎年その年に流行するインフルエンザのタイプを予測してワクチンを作るが、昨年冬のワクチンにはこのタイプが入っていなかった。
恩赦案は法的手続きを経て、１２日付で発効される。
反対デモに参加したある元自衛官は、「国家が公共の場所に避難所も準備せず住民に『逃げろ』と言うのは無責任だ」と批判した。
京畿道水原市（キョンギド・スウォンシ）の光教（クァンギョ）駅からソウル江南区の新沙駅まで、従来の所要時間の半分である４０分で移動できるようになった。
朴正熙（パク・チョンヒ）元大統領時代にファーストレディの役割をし、外国の首脳夫人に会う時から始めた習慣だという。
今でも魂がここにあると私は信じています」
１９９１年、ピアニストのエレーヌ・グリモーさん（４８）は、米フロリダ州郊外の人気のない道路で倒れていた野生の狼を発見した。
いまは、維新時代でも第５共和国の軍部統治のような独裁政権でもない。
国会が支出用途を証明する必要のない「特殊活動費」項目で、年間４億ウォンの予算を編成して、国会議員の海外渡航のときに「長途激励金」という名目で支給されてきたことが１３日、明きらかになった。
今年２月に施行された資本市場統合法がもたらした金融市場の変化だ。
ＭＢＣキャスターたちは２１日から、メディア法に反対するストをするために席を立つ。
反面、２０００万〜３０００万ウォンを稼ぐ女性が付き合う男性の平均年俸は５３８０万ウォンに財産は２億４０００万ウォンで、かえって少なかった。
李鳳柱は最初から先頭グループでレースをした。
「韓国のアルバム収集界でいったい何があったのでしょうか？
グロービスは、「完成車の託送、ＡＳ部品、中古車事業の力量を人工知能（ＡＩ）やモノのインターネット（ＩｏＴ）と連携して、国内車両共有市場をリードしたい」と明らかにした。
報道官は、「３年前は報復の火の洗礼が延坪に限られたが、今度は大統領府をはじめ傀儡たちの全ての本拠が攻撃対象に入るだろう」と威嚇した。
出退勤のバス１３台にも「市民の皆様におかけしたご心配、さらなる跳躍でお返しします」という大型ステッカーを付けて運行した。
愛の妙薬、科学は知っている
世論の厳しい非難に直面したマクドナルドも無料コーヒークーポン２枚を送ってきたが、ベーカーさん夫婦はこれを断った。
数十万坪の農地をはじめほとんどの家も浸水しており、小学校と工場など２階以上の建物だけが、わずかに見える程度だった。
しかし、故人が去った翌日、ソウル大の李ジョンボク教授はあるセミナーで、「現在の政治過程は、ある面では軍事独裁時代と類似している」と述べた。
軽水炉工事が再開されたとしても、既存分担の割合に準じて、韓国が再び工事費の大半を負担するほかない。
敵の密かな攻撃の兆しと作戦内容をいかに先に知って対応するかが、情報戦の勝敗を分ける。
しかしウリ党側は、国情院の国内情報機能を縮小し、機能別に再編する案を代案として考慮している。
７日、経済長官懇談会では経済現場とは大きくかけ離れた楽観論が支配的だった。
米国のシンクタンクは、中国専門家を採用したり、中国担当部署を新設し、激しい研究競争を繰り広げている。
いくつかの省庁では、この制度をめぐって対立する動きまで見せている。
この内、特別機に搭乗し訪韓する人士は、ジャーク・シラクフランス大統領と朱鎔基中国総理、ボルキアブルナイ国王、シュレダー独総理など１０名程度。
民主党の李洛淵（イ・ナクヨン）スポークスマンは論評で「李候補が権力欲におぼれて節制を失い、政党の秩序までも壊している。
野球をするときは右手を使うが、今も左手をよく使っている。
銫路孝弘議長が解散詔書を読み上げると、起立した議員たちは万歳三唱を行った後、拍手をした。
現代（ヒョンデ）経済研究院研のピョ・ハンヨン研究委員は「青年層の就職人口が減っていることは、まともな就職先が足りないという現状に加えて、各企業の新入職員採用が減少しているからだ」と指摘し、「成長動力である青年層の就職人口が減少し、『雇用なき成長』が続くかどうかが心配だ」と話した。
遺族らは同日午前１１時頃、バス３台に分けて乗り、ソウル江南区駅三洞（カンナムグ・ヨクサムドン）の会社事務室を尋ね抗議した。
旅客機が出発したスラバヤは東ジャワ州の州都でインドネシアの第２の都市でもあり、約３００万人が暮らしている。
日本軍の勝利が民族国家樹立を早めたという解釈をインドネシアやフィリピンの国民が理解するか疑わしい。
ソフト開発者のユン・スンミン氏（２９）も、グット・ネイバース・コンピュータ・チームの会員管理プログラムの開発に協力している。
マンハッタンの三星、モスクワのＬＧ
クワント夫人は、新しいアイデアをどこから手にするかという質問に対し、「退屈さ」と答えた。
朴贊浩（パク・チャンホ、テキサス・レンジャーズ）と金ソンウ（モントリオール・エクスポズ）は５０イニング以下７１人のＣグループで、それぞれ４２位と６７位にとどまった。
しかし、海外でＥＧＲ関連のリコールはなかった。
１２日、ニューヨーク証券取引所でボーイングは２４.６０ドル（６.１５％）安い３７５.４１ドルで終えた。
２０日の韓−ＡＳＥＡＮ特別首脳会議の準備状況の報告会に続き、２５日は、済州国際コンベンション・センターにフラワー・ランドを造成し、平和路の３ヵ所には歓迎のアドバルンを飛ばすことにした。
検察は大邱Ｕ大会当時、屋外広告物事業の規模が５７０億ウォン台に達し、広告事業権の受注が随意契約形式でなされた点に照らしてみると、ロビー資金の対価性を立証するには無理がないとみている。
２００１年の秋「新しい歴史教科書を作る会」側はこのように念を押した。
これぐらいの年俸が支払える球団は巨人だけだ。
辞職の圧力を受けている郭魯鍱（クァク・ノヒョン）ソウル市教育監が３０日、ソウル市鍾路区（チョンノグ）のソウル市教育庁に出勤している。
盧大統領は同日、大統領府で主要メディアの論説・解説責任者２４人と懇談会を開き、このように述べた後、「我々と非常に似通った憲法を持っているフランスがそのようにして任期を一致させた」と述べた。
加害者の解剖検査の結果、事故当時、血中アルコール濃度が０.２６３％で泥酔状態だったことが明らかになった。
発売していない製品のコンセプトデザインが好評を受けたのは珍しい、というのが現代自側の説明だ。
所得税法改正案は、１世帯２住宅所有者の譲渡所得税率を、現行の９〜３６％から５０％の単一税率で課税し、不動産譲渡所得税の課税基準を基準時価から実際取引価額へと段階的に切り替える内容を柱としている。
「はじめまして。南からきました」
ジェイホープは、「ただただ元気に過ごしているわけではない。
最近、クリスティーズやサザビーズような外国のオークションから聞こえてくる知らせによると、韓国の古美術品や朴壽根（パク・スグン）のような近代画家の絵が莫大な金額で競り落とされているという。
ブッシュ米大統領　１カ月の夏休みに批判の声
国民幸福基金発足後、個人再生や破産を専門に手がけている法律事務所の中には、ホームページに国民幸福基金と個人再生制度とを比較しながら、「個人再生のほうがよりよい」という広告文句を掲載したところも多い。
我々はリビアを完全に破壊した」と説明した。
修学能力教材の暴利は政府との合作品といえる。
財政経済部（財経部）と建設交通部（建交部）によると、政府は２４日、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）にある銀行会館で金光琳（キム・グァンリム）財経部次官主催で不動産価格安定審議委員会を開き、住宅・土地投機地域の調整について話し合う。
企業回生手続き（法定管理）に入った韓進海運は、大韓航空や趙会長が１０００億ウォンを支援しても、回生可能性が不透明な状態だ。
これは、正式の再審手続きを経たものでなくても、捜査過程での不法逮捕や拷問行為があったという証拠が新たに発見されるか、その可能性が高い事件において、過去の判決に謝りがあったことを最高裁判所が事実上認めたものと解釈される。
専門家は障害者選手が義足をつけて１００メートルを１０秒台で突破する日も遠くないと見ている。
近く発射を再開する可能性も高い」と付け加えた。
昨年、証券預託決済院の賃金引上げ率も３．３７％に上った。
チェ受刑者は、今度は配食窓が１１センチの透明のアクリル版の留置場（右の写真）に収監された。
統計庁が最近発表した６月の産業活動の動向によると、８月中小企業の産業生産指数は１０６．２で、先月の１１０．４より４．２ポイント下落した。
ただ、スタグフレーション（景気低迷の中での物価上昇）など、景気低迷の危険性が具体化すれば、果敢に対応すべきだと求めた。
５０代は７２．１％が「反対する」と回答して、１次調査の６２．０％より１０．１ポイント多くなった。
メダルの価値は、色が違っても同じ扱いをするべきだという観点と、それでもやはり最高の勝者に与えられる金メダルの価値を認めるべきだとする見方とが対立している。
今年の金第１書記の３３回の公開活動の中で、軍部隊の訓練、核・長距離ミサイル開発関連の行事ではなく国民生活の指導は、１月の紡織工場と食料品工場を訪れて以来。
発掘をリードしたのは建築家とエンジニアだったが、画家はピラミッドの絵を描き、化学者は岩石見本を分析した。
教育部は２８日、このような内容を骨子とした「大学構造改革方案および大学自律化推進計画」を発表した。
対立を助長する政治でなく、対立を解消する政治、国民が心配する政治でなく国民を心配する政治にならなければならない。
李鍾賛（イ・ジョンチャン）元議員側も、「全く関係のない話だ。
政府が経済活性化策に失敗して国民に税負担だけを負わせる状況が続くのなら、租税抵抗がなくなるという保障はない。
彼らは自爆テロ用胴衣とＡＫ−４７の自動小銃、手榴弾で武装していた。
北朝鮮軍、合同射撃や上陸訓練を強化
徐社長は、社長人選をめぐって政界で外部からの圧力説が提起され、ＫＢＳの労働組合と市民団体から退陣要求を受けてきた。
偽ワクチンに偽陰性確認書、偽造に注意
「平昌の金メダルに向かって前に進め」
文革と共に海瑞の墓も暴かれており、海南島は「走資派の打倒」を叫ぶ文革派の攻撃の的になった。
深刻な水準になると、皮膚にコレステロールが溜り、腫瘍のように見える「黄色腫」が現れる。
証券市場の値幅制限、今日から大幅緩和
北朝鮮官営メディアは２２日、金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が実戦配備を控えた新型大口径放射砲（多連装ロケット）の最終射撃実験を現地指導したと
法司委員長に非専門家が就くなら、まず法司委の上院機能をなくすべきだった。
北朝鮮政権は、爆破事件を謝罪し拉致被害者を返さない限り、決してテロのくびきから脱せず、文明国になる資格もない。
お問い合わせコーナーには、「三つ子を近くで見られるので楽しみです」という感想から、「今注文を完了しましたが、いつ配送されますか」という催促まで、様々な書き込みが載せられている。
選挙広報チラシの表紙には「円光大学にロースクールを誘致させた尹勝容」という文言が、中には益山地域出身のマスコミ関係者を法学教育委員会委員に含ませ、その結果、円光大学がロースクールを誘致するのに寄与したという内容が書かれている。
選管と検察側は民主党との協議調停事実を否定しているが、それだけで疑惑を解消するのは難しい。
北朝鮮人権情報センター北朝鮮人権記録保存所の尹汝常（ユン・ヨサン）所長は、「１９９０年代以降、市場の活性化で経済社会的な人権状況は良くなっているが、政治的自由は依然として制約されている」と指摘した。
「An English Teacher Under Quarantine in South Korea（underquarantine.tumblr.com）」というタイトルのブログには、先月２３日、清潭（チョンダム）語学院の講師らが最初に隔離されてから３１日に隔離解除されるまで、施設の中で暮らした生活ぶりが写真と共に掲載されている。
米国は、ドル発行の発券力でもあるが、我々は国の財政を守ることができなければ、なすすべがなくなる。
さらに、利川市は、コリア２０００が２００２年８月、冷凍倉庫が建てられた農地に対する転用許可を受けた後、以後５年間、事業をまともに推進しなかったにもかかわらず、許可の取り消しなどの措置を取らなかったことが分かった。
東京電力は１５日から福島原発の敷地に保管中の汚染水を日本の規制当局が定めた放射性物質排出基準値以下にするための再浄化作業に着手した。
李会長は夫婦同行で先月２９日、洪氏の弟の洪錫鍱（ホン・ソクヒョン）元中央（チュンアン）日報会長の長男の結婚式に参加しており、同月の２４日には大統領府で開かれた大・中小企業共存会議にも参加した。
また、ゲイツ長官は、「北朝鮮が、米国とアジアの同盟国を威嚇する動きを見せる場合、即座に対応する。
多文化家族に接する時、出身国や人種によって違う態度を見せるという回答も７８．６％に達した。
ピョン・ヒジェ・ランアジアネット代表は、主題発表を通じて、「新聞法が『紙面の５０％以上を記事で満たさなければならない』と規定していることを勘案すれば、メイン画面の８０％を各種広告と収益性コーナーに割いているポータルサイトは、ものすごく不公正な取引行為をしているわけだ」と主張した。
韓国女子ゴルフの大黒柱、朴祉垠（パク・チウン、ナイキゴルフ）と朴セリ（ＣＪ）が強豪としての底力を発揮したなか「国内派」のアン・シヒョン（１９、コーロン）が、第１ラウンドの首位をマークして、旋風を巻き起こした。
パフォーマンスがクライマックスに近づいたとき、出演陣は鉱山で履くゴム製の長靴を履いて、舞台の床に溜まった水をステップを踏みながら、黒人特有の情熱をリズムに乗って解し出す。
また、特許審査の過程で、「独寡占事業者であるロッテ免税店に、追加で特許を出すのは公平性を欠いている」という指摘が引き続き出ていることについては、「免税店は輸出産業だ。
本紙が１８日入手した情報通信部（情通部）傘下の情報通信倫理委員会の報告書によると、国内ポータルサイトでのわいせつ物流通の実態は深刻な水準だ。
詩人の故千祥炳（チョン・サンビョン）氏らは、「暴行や電気拷問、水拷問を受けた」と主張したが、捜査官は、「被疑者が素直に自白したので、過酷行為をする必要がなかった」と反論したという。
２０００万ウォン台の車だからといって、様々な機能を除いたわけでもない。
私より平均１０ヤードも伸ばしています。
李漢東（イ・ハンドン）前首相は１６日、韓国言論人連合会が主催した特別講演会で、大統領選への出馬を公式に宣言した。
朴主永は北朝鮮の看板ストライカーの鄭大世と自分を比較したりもした。
インターネット人口、5ヶ月で500万人増加
柳明桓（ユ・ミョンファン）外交部長官は、先月１１日に日本の岡田克也外相に、安義士の遺体発掘に協力するよう要請し、岡田外相は「調査する」と答えたという。
同志社大学の場合、毎年２万人の韓国人が碑を訪れるという。
しかし完成したサンタの姿はまちまち。
１０日まで警察に連行されたデモ参加者は全部で９７５人で、そのうち１２人が拘束され、８７６人が在宅起訴された。
この団体の創設者であるコーディ・ウィルソンは２０１３年４月から、おもちゃブロック「レゴ」の材質と同じプラスチックで３Ｄプリンターを使用して製作される銃の設計図をインターネットに掲載し始めた。
同社のＡＰに、消費者がワイファイでアクセスする場合、どのＡＰに、いつアクセスしたかをリアルタイムで把握する技術だ。
こうした事実は、東亜日報が創刊８３周年を迎え、中国とベトナム、タイに特別取材班を送って密入国した北朝鮮脱出者たちの実態を取材した結果、明らかになった。
キム氏は、「私の結論はいつも同じです。
法案は、６日の国会財政経済委員会を通過し、８日には法律司法委員会の審議を経て本会議に回付されたが、労働界などの反発で処理が見送られている。
妻の口座から２ヵ月間に、計５０億ウォンが現金で引き出されたことになる。
昨年１０月のケリー米特使の訪朝の際には、同氏が訪朝する直前に元山港から南浦（ナンポ）港に移したといううわさもあった。
また、「板門店宣言と外勢協力、米軍の圧迫は決して共存できない」とし、「昨日も今日も我が民族の自主権を押さえ込んで平和と統一を遮る悪の根源は米国」と非難した。
長期戦に備えて緻密な準備
社団法人訓民正音学会とバウバウ市が昨年７月、ハングル普及に関する了解覚書（ＭＯＵ）を締結し、この地域の少数民族であるチアチア族の言葉を表記する公式の文字としてハングルを導入することにしたことを受け、固有の言語はあったものの、文字がなかったチアチア族は先月からハングルを使用している。
ここの観光ルーツは特別だ。
彼女もやはり人間だ」と話した。
ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表が２７日、ＳＫ秘密資金の党内流入事件に関する記者会見で頭を下げて国民に謝罪している。
事実、北朝鮮が首脳会談に合意したことも、反保守、反ハンナラ党勢力の大統領選勝利に力を与えるためではないのか。
パクトラは、「ソウルの電子商店街で、中古の携帯電話を買いたい」と話した。
崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表に続き、２６日にはハンナラ党内の元祖改憲論者である洪思徳（ホン・サドク）院内総務まで加勢した。
同時多発テロによる戦争概念の変化このような軍事技術は、戦争概念、特に同時多発テロ後の戦争概念を根本から変えた。
この公債は、推選制の償還方式を採択したのが特徴。
大したことではないと見過ごすこともできたはずなのに、不安障害を持っていた彼女には、その軽いミスが舞台恐怖症へとつながった。
米ＳＦＸ社のジョン・キムをエージェントにしている沈正洙は、「関心を見せている米国球団が何ヵ所かある。
ドイツの下部リーグでプレーするルクスは、パワーとスピードに優れているうえ、高さ（１８３センチ）まで備えた警戒対象だ。
「どちらさまでしょうか」と問うや、企業（キオプ）銀行の人事チームだと言う。
ＫＢＳの部長級以上の管理職で構成された第２労働組合が３０日、発足する。
公務員の人件費が足りなく、昨年は２１７億ウォン、０５年は４７０億ウォンを、他の予算から転用したりもした。
洪監督は、李根鎬の背中を押して、「後半の中盤以後、相手の中央守備手の体力とスピードがきっと下がるだろう。
実際は夫に問題があるのに、妻に治療を強要する場合が少なくない。
イ監督は、「捕手が良いと、自然と投手も強くなる。
温首相は、グランドバーゲンについては記者会見で公式に言及しなかった。
イエスが「私の妻」と触れた文章が書かれた古代パピルスの文書が本物である可能性が高いという調査結果が出た。
一方、朴大統領は就任から２年が経つ２５日、特に外部日程なく２年間の政策成果を評価し、政権３年目の重点政策を点検する時間を持つという。
ドイツのブンデスリーガ・フランクフルトで活躍している「チャブーム・ジュニア」車（チャ）ドゥリが、ドイツのＦＡ（サッカー協会）杯「ＤＦＢポーカル杯」決勝に出場できるようになった。
殺人魔が１００人を殺すより、自分の家族が１人を殺すという想像がもっと怖いではないか」と話した。
カンボジアが今年７月５日、烏魯木斉事態と関連し、中国を脱出し亡命申請した２０人のウィグル族を送還したのは、中国の影響力拡大を浮き彫りにした代表的なケースだ。
「昔のヨーグルト」の今年１〜１０月の売上げは、０９年の同期間より２１％も伸びた。
一方、首都圏では、昨年第３四半期に分譲した２８か所のうち京畿安山市（キョンギ・アンサンシ、４９．７％）、楊平郡（ヤンピョングン、４９．５％）を除くすべての市郡区の契約率が７０％を超えた。
来年上半期から、信用等級が１〜６等級で、借金より所得が多い満２０歳以上の人のみにクレジットカードが発給される。
既存のパラダイムでは韓国経済が直面する低成長の泥沼から抜け出ることが難しいため、創意的な方法で未来の成長動力を見出し、新しい雇用を創出するという構想だろう。
主要建物を撮影した写真、少しのスケッチや図面、設計と施工過程をめぐる物語。
——経済立て直しの具体的な腹案と最初の措置は何になるか。
すでに、世界各地から１００万人以上がネット上で予約を済ませた。
内閣と大統領府に新たに起用される人物は、国民が変化を実感できる人々を厳選しなければならない。
一時、ドナルド・トランプ米大統領はこれを新型コロナの拡散を防ぐ「ゲームチェンジャー」と絶賛した。
同日、ＫＢＳ交響楽団は、ハイドン交響曲９６番とリヒャルト・シュトラウスのばらの騎士組曲も舞台に上げる。
このような動きをめぐって韓米当局は、来月１０日の朝鮮労働党創建７６周年の軍事パレードの準備をしていると見ている。
文大統領が「独裁者の後裔と言及して自由韓国党を強く批判したのは、自身を『左派独裁』と非難し、５・１８蔑視発言議員に対する懲戒を決めない勢力とは協力が難しいと宣言したものと解釈される。
関税払い戻し問題は、韓国とＥＵが交渉妥結の大詰め段階まで、決着を付けられなかった難題中の難題だった。
ＷＳＪによると、今年２月、フェイスブックが１６０億ドルという天文学的な金額で買収したワッツアップの昨年の売上げは、２０００万ドルと試算される。
死角地帯は現実問題
米国だけでなく、ヨルリン・ウリ党の一角ですら「均衡者論」が「脱米」という誤解を受けていると指摘するほどだ。
北朝鮮は２日後に戦闘機を東に移動配備するなど、東側を強化する措置を取ったことが確認された。
だからと言って高級家具に対する需要がないわけではない。
かつての政府で任命された公共機関長らを無理やり辞めさせ、盛んに行われていた世宗市（セジョンシ）建設を揺さぶった。
当時、米政府は「醜悪で無礼」と非難する声明を発表した。
日本が対北朝鮮支援と関連し積極的な立場に転じたのは、小泉純一郎政権の最大懸案である日本人被害者拉致問題を円満に解決するためには、北朝鮮に圧力ばかり加えていては困難だとの判断を下したからだ。
不動産専門家たちは、高級住商複合マンションであるメタポリスが東灘新都市の「ランドマーク」となる可能性がある上に、入居すれば転売も可能であるため、ソウルなどからの投資需要が集中するのは当たり前の現象だとしている。
気象庁のユン・ソクファン気象広報課長は「北緯３０度までは海水面の温度が２７度程度と高く、台風の勢力が維持されていたが、済州に近づくにつれ海水面の温度が２２〜２３度と急激に低下したうえ、南下する冷たい空気の影響を受けて台風が消滅した」と説明した。
新聞を読みながら家族の話を聞き、塾に行く時間にコンピューターゲームに夢中になっている子供に小言を言う。
政府機関および既存のｋｒドメインの登録者に優先登録の機会が与えられる。
もし、産婦が風邪を引けば、抗体が多くなるので赤んぼうにはより良い。
これについて、韓国教員団体総連合会は、「教育用電気料が一部引き下げられたが、農業用、産業用より割高な現状は改善されていない」とし、「根本的な解決のためには、教育用電気用の追加の引き上げ、政府レベルの安定的支援が必要だ」と主張した。
今年優勝した大会で２位との平均打数差は７．７打にいたる完勝だった。
昨年１１月から改名が容易になり、裁判所への改名申請が、最近月１万件を超えた。
しかし、９日にロシア癒着疑惑を捜査したジェームズ・コミー連邦捜査局（ＦＢＩ）長官が更迭され、１６日にはトランプ大統領が２月にフリン氏の癒着疑惑捜査の中止を要求したという「コミーメモ」が公開され、米国内が騒々しくなった。
これを受け、サンス君とサンミン氏の保有株はそれぞれ１万７２３１株と１万４３８２株に増え、斗山は筆頭株主と特殊関係者の持分が従来の３７．５２％から４３．９１％に上がった。
莫大な予算調達は国防改革を十分に推進するには、国防予算が２０１５年まで毎年１１％ずつ増加しなければならないというのが、国防部の計算だ。
彼は「１番論争」を科学的に突き止める決心をした理由として、「専門家のうち誰かが真実を語らなければならないという考えのため」と答えた。
ペリー氏は、「どのような軍事オプションも韓国政府と明確な意見一致が前提条件になる。
また電子商取引などの法令に定められた規定を除いては、インターネットサイトを運営する事業者が、住民登録番号など個人を特定できる情報を収集し、これを保存、流通させる行為が禁止される。
先日、裁判所と拘置所間の連絡ミスでドンバン（東邦）金庫不正融資事件の被告人らが出席せず、初公判が延期されるという異常事態も発生した。
平和体制を話し合うフォーラムは、北朝鮮核廃棄のプロセスと米朝の関係正常化を巡る対話、南北関係進展状況など韓半島を取り囲む諸々の懸案と速度を合わせて行われるとみられる。
昇降制が導入された２０１３年以降、初めてスプリット（第３３節）以前に優勝を確定するほど圧倒的な競技力を発揮した。
「君の執念を見せて。
著者は、「人文学では、『日本寄り』より『セクハラ』がもっと大きなタブーだった」と言う。
キム代表は、「国内で売られている服の３０％が、開城工団で生産したものであるほど、開城工団は品質や価格競争力を持っている」とし、「『最高の品質、美しい価格』というスローガンの下、１０月、共同ブランドを立ち上げ、消費者と工団の入居企業各社とが共栄できるようにさせる」と強調した。
大手企業への入社や公務員試験で、女性が上位を占めるのは、もはやニュースではない。
「海外派と国内派の大激突」
１回目の延長でも勝負がつかず、２回目の延長に入ったが、もっとも目立つ活躍を見せたのはやっぱり金ヨンオクだった。
「一つでも十でも構わない」というふうにごまかそうとする者、失敗した事を偶然の事故を言いわけする者を、特に警戒しなさい。
法を改定しても、今すぐ民営化やクロス所有が生まれるわけではないので、先に規制を撤廃するのが筋だ」と分析した。
生コン業界も今回の生産中止の影響が長引く場合、少なからぬ被害が予想される。
大韓航空の主張は異例だが、無理な主張ではないという見方もある。
金ジョンウンは今年、高校秋季連盟で平均２５．４得点、７．４リバウンドを記録して大会最優秀選手に選ばれた。
これでチャンネルＡは、関連調査が始まった２０１２年第１四半期（１〜３月）から昨年第４四半期（１０〜１２月）までの８半期連続で視聴者満足度１位となった。
今回の発見で、韓半島の中・南部で青銅器を初めて使用した時期が３００年ほど早まることになった。
金融会社同士の業務の敷居をなくす資本市場統合法が早ければ０８年ころ動き出し、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の締結を受けてサービス市場が開放されれば、国内外の金融会社は多様な金融商品を打ち出し、しのぎを削ることを余儀なくされる。
特検チームの資金追跡結果、問題の１７６５億ウォンのうち、１０００億ウォンは００年６月８日、現代建設の企業手形（ＣＰ）買入資金に使われており、７６５億ウォンも１００億ウォンと１０億ウォン単位に分けて、現代商船に仮受金の形態で流れたことが確認された。
韓国語が上手なロー氏は、１９８０年代に韓国のオーストラリア大使館で２等書記官を、９５〜９８年に副大使を、それぞれ務めた経験がある。
グループ別リーグ戦は、クラブサッカー市場で莫大な年俸をもらっているフランス選手らの精神力が試験台に載せられた試合だ。
英バークレイズ銀行は、破産法適用を申請した米リーマン・ブラザーズの投資銀行部門の主要資産の買収を決定した。
この国の国王がテレビ視聴を許したのは、国民を幸福にするためにだった。
課外授業を提案した金氏（２６）は、「論述と作文は一般塾では学び難いうえ、出題傾向をまともに知るためには合格経験のある人に学んだ方が良いと意見を集めた」と説明した。
ムン監督は、スタッフに「おかげで３番目の作業まで幸せに終えることができた」と感謝を気持ちを伝えた。
米紙ニューヨークタイムズによると、これらの品目につく２５％の追加報復関税は、米関税賦課によって欧州鉄鋼・アルミ業界が被る損害と似ている。
京畿道（キョンギド）の光明（クァンミョン）選挙管理委員会の職員らが１日、ＫＴＸ光明駅のタクシー乗り場で、８日に実施される京畿道教育監選挙に市民らの参加を呼びかけ、「汎国民投票参加運動」を行なっている。
２７日、フィナンシャルタイムズ（ＦＴ）によると、ＧＥは同日、電球事業をスマートホーム会社・サーバントシステムに最終的に売却したと発表した。
韓国電子産業振興会によると、韓国内電子業種の各中小企業が支払った特許費用が、０１年３億９２００万ドル、０２年４億２６００万ドルから、昨年５億３０００万ドルに増加した。
金廣鉉は、今年９月にアジア大会に出場しながら、球団が同意すれば海外進出が可能な「フルタイム７シーズン」の条件を満たした。
常任中央委で革新委の設置の話が出たら、その場で革新委員長に韓議員、副委員長に柳議員を指名した。
現政府は終始、多数に迎合するポピュリズム的な教育政策を展開した。
ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）に掲載したところ、あれこれコメントがつけられる。
大宇（テウ）電子は、壁掛けドラム式洗濯機「ミニ」（写真）が中国家電製品協会（ＣＨＥＡＡ）から「紅頂奬（Ｒｅｄ－Ｔｏｐ　Ａｗａｒｄｓ）」を受賞したと、１７日明らかにした。
福祉部によると、６月末現在、健康保険料を３ヵ月以上長期滞納している世帯は１５２万世帯で、滞納された健康保険料は合計で６３００億ウォン（世帯当り、平均４１万ウォン）に達する。
２３日（現地時間）、米カリフォルニア州インディオで開かれた「コーチェラ・ヴァレー・ミュージック・アンド・アーツ・フェスティバル」（以下コーチェラ）のメイン舞台に、韓国の４人組のガールグループ・エスパが立った。
写真は、慶尚北道高靈郡の大伽倻古墳群から出た遺物たち。
そして、再び情熱に満みた心に戻って、私を助けてくれたその純粋な心で、政権交代のためにともに力を合わせよう」と訴えた。
韓国著作権委員会のキム・チャンドン法制研究チーム長は、「『いくつかの単語、文章が重なれば盗作』という具体的な基準が国内の著作権法条項にはない」とし、「著作権侵害の有無は裁判所で原著作物を見た可能性を意味する『根拠性』と２つの作品の『実質的類似性』を基準に状況によって判断する」と説明した。
また、同日の討論者だった米ノートルダム大学の金グァンソク経済学科教授は「韓国経済が再生できずにいるのは、企業経営より政府規制など経済環境の問題。
政府が政党の要求を受け入れた結果、通貨危機以後、高潮した社会全体の緊張した雰囲気は緩み、今になって遅まきながら改革を再び試みようとするから、社会的葛藤はますます深まり、国民の負担はネズミ算式に増えるばかりであった。
参加連帯のクォン・ジョンスン弁護士は、「債務者の倒産による連鎖倒産の危険にさらされた保証人が非常に多い。
２億ドル（約２４００億ウォン）を注ぎ込んだ同ブロックバスターのハイライトは、ブラッド・ピットの活躍像。
さらに、これまで住宅供給が急増しており、需要が改善しない限り、建設景気の回復も望み薄だ」と述べた。
エディション作品は通常、数億ウォン台の値がつくが、手頃な価格の作品は数千万ウォン台でも売れる。
財団関係者によれば、「李鐘文財団」が支援する資金は、韓人学生への奨学金や「北朝鮮住民に世界の実状を知らせる活動」にも使われているという。
この法が改正されて実施されれば、ビリヤード店は、利用客の喫煙を禁止したり、換気施設を備えた喫煙室を設けなければならない。
女性ジャズボーカルのダイアン・リーブス、ヘビーメタルとジャズにまたがるギターリストのアル・ディメオラ、実力派のベーシストのマカス・ミーラー、きれいなハーモニーを誇る男性６人組みのアカペラグループの「テイク・シックス」…。
１人当たり２万ウォンの加入費を中心に運営されるバンクの年間予算は２億ウォンに過ぎない。
メスナー氏は、「呉銀善は、１５ヵ月で８０００ｍの８峰に登頂して有名になった」と述べた。
７位に止まっているチームの人気も尻馬に乗って上がっている。
昨年まで５７回行われた日本シリーズでは２連敗を喫した後、逆転優勝を獲得したことが６回あり、巨人は１９８９年３連敗の後４連勝を収めたこともある。
それならば、党指導部や公認審査委員会は今からでも低姿勢になって、悪貨が良貨を駆逐したケースがなかったかチェックする必要がある。
法務部は、韓米駐屯軍地位協定（ＳＯＦＡ）に従い、史上初めて米軍に「好意的拘禁引渡し」要求して、ロペス下士の身柄を引き受け、ソウル拘置所に拘禁した状態で裁判を行った。
この歌劇だけでなく、北朝鮮の全ての芸術分野は、韓国の洗練された眼から見れば、限りなく幼稚なものである。
北朝鮮が全住民が視聴する朝鮮中央テレビに韓国の国旗である太極旗が映る場面が３０分以上流し、その背景に関心が集まっている。
しかし、新政府組職再編案は、国会多数派である大統合民主新党の反対で、まだ国会を通過していない。
立春は主に１月末～２月初めにかけているだけに、寒さは特異な現象ではない。
ニューヨークＡＩ研究センターは、ロボット技術（ロボティクス）に関連したＡＩ分野の研究に集中する計画だ。
飲酒運転防止のために、酒の代わりにデザートで食事を終える外食文化も奨励された。
劉子歌は「試合前、いかなる心理的なプレッシャーもなかった」と毅然とした様子を見せた。
元裕哲（ウォン・ユチョル）院内代表は連日、「選挙延期の責任はすべて野党が負わなければならない」と警告している。
選挙管理委員会は、各世帯に投票案内書と共に前科記録も発送するため、今回の総選挙で前科記録は有権者が候補を選択する基準の一つとして作用するものと予想される。
引き出しには営養剤が、冷蔵庫には漢方薬が一杯。
２部の「陵行、先王の記憶」では、英祖が埋葬された元陵に陵行した高宗の行列が通過した興仁之門周辺の風景を見てみる。
防疫当局はまた、療養病院や施設の従事者らが先に受ける検査回数も減らすことにした。
同紙は、「当面、相川社長が内部調査や顧客補償などの業務を取り仕切ることになるだろう」と伝えた。
そのうえで「入試塾法により、教育行政権者に対して過度な受講料などに対する調整命令権を与えたものの、これは受講料が社会通念上暴利水準だと断定できる例外的な場合のみ可能である」と加えた。
判事らは、憲法と法律の所定手続きを経て、任命された申最高裁判事に辞任圧力を加えることが何を意味するのか、明確に認識しなければならない。
外交通商部（外交部）が特別採用公募に応募した柳明桓（ユ・ミョンファン）長官の娘を合格させようと取り計らった事実が６日、行政安全部監査の結果、確認された。
親朴陣営の今後の行動が慎重でなければならない理由だ。
一方、ユネスコは１６、１７日、光州金大中（キム・デジュン）コンベンションセンターで開かれた世界記憶遺産人権記録物所蔵機関代表者会議で、５・１８アーカイブ（博物館）設立推進委員会に最近発行された世界記憶遺産パンフレットを渡した。
米国、中国など９ヵ国と進めているコメ交渉で相手国はこれから１０年間自国米を最大８．９％（１９８８〜９０年の消費量対比）まで義務的に輸入することを迫ってきた。
ＤＢＣＥ指数は、この４段階を、計３２の重要指標で測定して算出した。
外国人犯罪では「詐欺」が最多
しかし、政府の関係者すら、「一段と努力してこそ抜け出すことのできる一種の目標だ」と訴えており、これすら達成できる可能性は高くない。
英文表記は地名を含めた「釜山ニューポート（Busan　New　Port）」。
減税が成長をもたらすかどうかは不確実だが、成長が減税や福祉増大をもたらすのは間違いない。
ジョンソンとクラメンスが最後の「たそがれの火花」を咲かせている選手だとすれば、ペドロ・マルティネス（３１、ボストン・レドソックス）はいまや全盛期を誇る選手。
２）今後も続けるのか
ハングライダー国家代表選手としても活動した李教官は現在、航空クラブ 「エアロピア」を運営しながら超軽量航空機の操縦を教える伝道師でもある。
大統領の残りの任期１年においても、びっくりショーと逆発想の政治工作に執着するなら、国家は危険に陥る恐れがある。
その伴奏部の一部は、交響曲５番の最後の楽章とほぼ同じだ。
彼が死亡した１９９４年まで、５０年近く北朝鮮体制の指導者だった点は明らかだ。
韓国が１８年ぶりに復活させる『ドリームガールズ』
文書の各所に「大統領府の下命」という表現がしばしば登場する。
１２日午後１０時２０分頃、ニュージャージー州ニューアーク空港を出発し、ニューヨーク州バッファローに向かうコンチネンタル航空の小型旅客機が、着陸５分を残して民家に墜落し、機体が炎に包まれている。
マンＵのホームページは、朴智星について「心臓が裂けそうに走った。
高候補者の対北朝鮮観は、えてして国民を混乱させる可能性がある。
昨年１２月２７日、国宝１２１号の河回タル１１点と屏山（ビョンサン）タル２点などがソウル国立中央博物館を離れて、無振動特殊車両に載って安東市立民俗博物館に到着した。
金元首席秘書官は経済企画院で６年間勤めながら３つの業績を残す。
韓理事は「今年７月、第三の脱北者団体から入手したスンウィ同志会のメンバーリストに、名前・生年月日・韓国内の連絡先・職業・亡命当時の職業などが詳しく記されてあった」と話した。
また、航空管制官らのストで同日運航が予定されていた４３００便のうち９０％近い３８００便の空の便が取り消しになった。
例えば、今年６万５０００ウォンだった自動車税が、来年には５倍の３３万ウォンに、２００７年には１３倍の８５万ウォンに増加する見通しだ。
同将校は、北民戦側との通話で、「私は金正日総書記にすべてを奪われ、『最後まで踏みにじられて死ねるか』という思いで（これを）始めた。
最小限の老後生活を保障する基礎年金を導入する場合が多いためだ。
一方、ソウル中央地方裁判所では、ユン某氏など４人が０４年１２月に出した訴訟と、イム某氏など２人が０５年５月に提訴した２件のタバコ訴訟は進行中だ。
また、他のある消息筋は、「１０日には北朝鮮軍創建日もあり、（北朝鮮の核実験が）今月を越えない可能性が高いものと判断される」と述べた。
トプコンは、セルに薄い酸化膜を挿入し、従来より発電効率を約１％ポイント高めた高効率製品だ。
柳賢振は１１日のオークランド・アスレチックス戦で６回を投げて８三振を取り、シーズン初勝利を挙げたのに続き好調ぶりを見せた。
しかし、日本が敏感な懸案である独島と歴史問題で退行するなら、関係改善の動きに冷水を浴びせることになる。
ハイニックス半導体が欧州市場にＤラムメモリー半導体を輸出する際に支払わなければならなかった相殺関税（輸出補助金相殺のために賦課される関税）が廃止された。
政府は自力救助努力が足りない場合、「出資転換を通じて鄭・現代アサン会長の経営権を剥奪し、また現代側が出資転換を拒否する場合には債券団が法廷管理を申請する方針」だと明らかにした。
オバマ大統領は、ノーベル平和賞の受賞演説のため、ノルウェーを訪問した。
韓銀は２日、物価状況の点検会議を開き、消費者物価の上昇率は当分６％を上回るだろうと予測した。
カレッジボードは、不正行為が再発しないよう、補完措置を講じると共に、一部の私教育会社の逸脱行為を口実に、韓国学生らの正当な努力まで貶めることがあってはならない。
北朝鮮の対応によって、米国が、対話と圧迫のいずれか一つを選択しなければならない岐路に徐々に近づいていく雰囲気だ。
いろんな所に新しい店舗を出したのも、よく考えれば緻密に計画された不動産投資だった。
最近、韓悳洙（ハン・ドクス）経済副首相は、来年の経済運用の方向を述べ、「経済回復にもかかわらず体感景気の改善が遅いのは、両極化の深刻化に起因した面がある」と述べた。
「関連性は十分に高い。
韓国長老総連合会など改新教７団体は７日、ソウル永登浦（ヨンドゥンポ）の民主党本部前で集会を開いて金候補の辞退を求め、老人団体は、金候補の事務所前や地下鉄の駅で、金候補辞退要求集会を開いた。
かつても、金正恩・李雪主夫婦は、スイス・モバードブランドのカップル腕時計をつけている姿がテレビのカメラに映った。
映画『王の男』の原作の演劇『爾（イ）』のコンギル役に扮した俳優朴ジョンファンが解説する同音楽会は、国楽音楽会ではめったに見られない舞台転換と華麗な照明が展開される。
また、午後に開城から韓国に戻る２７５人と車両１０７台が、韓国入りできなかった。
制度的にお年寄りの社会参加を活性化させるような環境作りが急がれる」と話した。
今回の批准案処理には、ハンナラ党のほかに自由先進党と未来希望連帯が加わった。
実際、現代峨山は、開城の日帰り観光の場合、１人あたり１９万９０００ウォンを適正な価格と見ているが、北朝鮮側は約３０万ウォンとるべきだと主張しているとされる。
ほかの公企業も、専門的技術人材から順次定年を延長することで、若者失業を悪化させてはならないだろう。
「個人練習が３週以上続いたんです。
世界ランキングで韓国選手がトップになったのは申智愛（シン・ジエ）、朴仁妃（パク・インビ）に次いで３人目。
プリンスは１月、３９番目の正規アルバムである「ＨＩＴｎＲＵＮ　Ｐｈａｓｅ　Ｔｗｏ」を発表して、情熱的な活動を続けていた最中だったので、彼の死はなおさら衝撃的だ。
またキム氏らは数十億ウォン台の売上をルームサロンと一緒に運営していたホテルの売上に偽装して決済した容疑（与信専門金融業法違反）と脱税の容疑も受けている。
宣教師を支援して韓国語の学校もつくった。
一般分譲マンションとともに、賃貸住宅を建てられるように容積率を上方修正するなどの政策的なインセンティブも視野に入れるべきだ」と述べた。
しかし、パク事務長とキム氏は、この供託金を受領しなかった。
また、不動産投機疑惑や兵役逃れ、脱税問題など倫理性が問われた質問が３５２問（１７．０％）、過去の前歴に関する質問が２９３問（１４．２％）、個人のプライベートに関する質問が１３１問（６．３％）と、候補者個人の履歴を問う質問の比重が３７．５％にのぼった。
２ヵ月間ストを続けている労組員たちが清州（チョンジュ）生産工場前でテントを張って座り込みをしている。
三星（サムスン）ＳＤＩが昨年、小型リチウムイオン電池シェアで日本のパナソニックを抜いて世界１位になったと、日本経済新聞が２８日報道した。
憲法改正と関係のある主権と領土問題などをめぐり、韓国内の保守と進歩陣営の間で、深刻な葛藤がもたらされかねないという理由からだ。
「歯科医の母娘殺害事件」も、代表的未解決事件と言われている。
一緒にいるから、寂しくもなく、頼もしいです」
政府は午後６時３０分頃、記者会見を開き、北朝鮮側の通行制限に対して遺憾を表明し、即時の通行再開を求めた。
コーヒー専門店業界によると、昨年、コーヒー専門店の市場規模は、１兆７０００億ウォンと、前年（１兆５８００億ウォン）より７．６％伸びた。
政権後半に当り、親政体制をより一層強化することで、国政を安定的に率い、国家先進化をはじめ初期の国政目標を成し遂げるという意志が読み取れる。
国際陸上競技連盟（ＩＡＡＦ）の加盟国は２１２カ国で、国連加盟国（１９２カ国）より多い。
２２００万人に達するＳＫテレコム携帯電話加入者間の通話料金が、来月１日から５０％引き下げられる。
容疑者の意図とは違って、いずれも現場でブタンガス筒は破裂しただけで、爆発はしなかった。
マヤ文明の崩壊もこの島の二の舞を演じた。
一方、華城市にあるＤ社で働き、多発性神経障害になったパタラワン氏（３０・女）などのタイ人の女性労働者５人は、安山中央病院に入院してリハビリ治療を受けている。
先月、全体の就業者のうち、２０代の比重は１７．６％で１年前に比べて０．５％ポイント減っており、３０代（２６．３％）も０．８％ポイント減少した。
周辺に１４００席規模のミュージカル専用劇場が１２年にオープンする予定であり、公演芸術博物館も営業開始となる。
相談師らは、他人の視線を客観的に受け止めるようにする「ロールプレー」まで行った。
５年生の道徳教科書で、「ネットと他人の権益」というタイトルで本格的にマナーが扱われる。
韓国軍、ウクライナへ防弾チョッキなどを追加支援へ
今年に入って、北朝鮮は与党ハンナラ党の現金封筒事件や党名の変更などの政界の動きや選管委のＤＤｏＳ攻撃など、韓国側の国内事情を詳しく伝えている。
争点は結論を出せず、互いに憤っただけだった。
「ヒートドーム猛暑」で電力供給に「赤信号」
卒業式の会場では生花の代わりに安価な造花が多く目に付いた。
ソン・ウドク韓国保険社会研究院の研究委員は、「老人の健康をどう管理するかによって、老人本人はもとより、扶養家族の生活の質が決まり、国の福祉財政にも大きな影響を及ぼす」と述べ、「国のレベルで老人の健康に関心のもって、対策を講じるべきだ」と助言した。
同期間に議員らは計５７回の海外出張を出ており、その大半は例外なく出張経費（航空料、滞在費、業務推進費）とは別途に、１人当り１０００ドル（約１００万ウォン）の特殊活動費を支給されている。
しかし、現在まで即時復党に反対する最高委員が多く、案件が上程されても可決は難しいもようだ。
同社に所属して働いている日雇い労働者のチェ某（５２）氏は、「今すぐ働かなければならないのに、ストが終わらず、暮らしが厳しくなった」と話した。
大田市の車濬一(チャ・ジュンイル)国際協力課長は「市場開拓などの実質的な経済交流に拡大されなければ、都市間の協力も持続的に行なわれず、姉妹結縁の意味もなくなる」と語った。
金融別では、銀行が１２３万８０３６人で最も多く、クレジットカード８８万５８０１人、保証保険５８万４１５４人、公共情報４６万５３６６人、消費者金融３４万６３８４人などの順だ。
「しわくちゃの太極旗」（写真）で対応に追われた外交部が太極旗のシワを伸ばせるよう儀式会場にはスチーム・アイロンを備え付け、汚れた太極旗を差し替えることができない場合はいっそのこと太極旗なしで儀礼を行うという内部のマニュアルを作成した。
一部の就職活動者たちは金融圏の面接に備えるため、スピーチ教室まで通いながら、粘っている。
外国投資企業は韓国経済の優先課題として、金融構造改革(26.5％)、透明性向上(25.4％)企業支配構造(16.9％)等をあげた。
政府は、今まで施設への点検を疎かにしてきたという指摘を受け、今年から定期検査を実施し、正常な稼動が難しい施設は閉鎖することにした。
空軍総長を務めたある予備役大将は、「戦時作戦権が返還されれば、地上軍だけでなく、韓米連合戦力の核心である空軍戦力も縮小される可能性がある」と憂慮した。
韓国物流協会国際物流支援団が主催する「総合物流業認証制施行による戦略的提携説明会」が開かれた。
国連安保理決議１７１８号を米国自ら違反したうえ、イランをはじめとする他の核開発国家と交渉するうえで悪い先例を残し、「返還された金は人道・教育目的に使われなければならない」とする米国の要求が無視される可能性が濃いため、米国の外交力が嘲笑の対象になる可能性があるという点が指摘されている。
賄賂を受け取った人が精神的な捕虜になり、実現するはずもないことが実現したり、自身の行為を覆い隠すという点で似ているという。
柳賢振は、そういう強打線を相手に３年ぶりに７回まで投げ切った」と報じた。
１７３にのぼる様々な形と大きさの世界の灯は祭の期間中、南江の川辺と水面を華やかな明かりと形で彩り、晋州の夜を飾る。
韓悳洙（ハン・ドクス）副首相兼財政経済部長官は２６日、「現在、ソウル江南（カンナム）の再建築規制緩和はまったく視野に入れておらず、８月末の不動産総合対策にも含まれないだろう」と述べた。
研究用原子炉だとしてもすべてＩＡＥＡの査察の対象となる。
「およそ２０年前に燃えあがった独立への熱望が、いまや民主化と経済的繁栄への熱望に変わったのです」。
烽下村は国家記録院ではなく、検察捜査で捜し出さなかったなら埋もれてしまうところだった対話録をどうして史草だと言い張れるのか。
李専務は、今回「ＣＣＯ退任と海外勤務」を言い渡されると、「はい、分かりました」と、一言も文句を言わずに受け入れたという。
毎週金曜日午後２時、軍楽隊の演奏や朝鮮時代の剣法のデモンストレーション、女性軍人の儀仗隊デモンストレーションなどが行われる。
３１日まで続く視察期間のうち、北朝鮮側の代表団は中国の改革・開放の象徴である上海が、長江ハイテック団地と浦東の主な施設および江蘇省の蘇州所在の韓国企業も訪問する予定だ。
４５年ぶりに公開されると、市民たちが珍しそうに観覧している。
北朝鮮は２日、外務省スポークスマン談話を通じて、「使用済み燃料棒約８０００本の再処理を終えた」と発表した。
総参謀部報道官が声明を出したのも、９９年の西海（ソヘ、黄海）北方限界線（ＮＬＬ）無力化宣言以来初めて。
時々コントロールができなくて問題だが、常に夢を持って生きていく希望に満ちた女性です。
「今年、我々は人民生活を向上させることに最大の力を尽くすべきだ。
前が見えないほど降り注ぐ梅雨や蒸し暑い天気も彼らの意志をくじけることはできなかった。
中国は実際に行動でも対応に出た。
民間による対北朝鮮放送が中波で送出されれば、平安南道（ピョンアンナムド）より南の北朝鮮住民は、きれいな音質で、我が放送を聴くことができる。
さらに、答弁書では、３項目の弾劾理由と関連して、選挙法違反については政治活動が認められている大統領が政治家として取った行動であるため「職務執行」とは見做し難く、側近の不正については大統領の行為ではない上に共犯であるという証拠もなく、国民経済と国政破綻を招いたとの主張もまた法的責任を問う弾劾制度の性格上弾劾の理由にはならないとしている。
２００３年、２５００億ウォンをかけて錦湖（クムホ）タイヤの株式を５０％取得してから、２年後に売却して１２３９億ウォンの収益をあげた。
失業率は２５年間８％を上回り、青年失業率は２２％を超える。
全国大学入学処長協議会の各地域会長団やソウル・京仁（キョンイン）地域大学の入学処長たちは２日午後４時、ソウル汝矣島（ヨイド）の韓国大学教育協議会で、最近の内申方針について議論する計画だ。
独立運動をして投獄された住民がいれば、残った住民は彼らのことを考えて真冬も布団を使わないほど義理深かった。
韓国にも広く伝えられた「松かさで手榴弾を作り、枯れ葉に乗って川を渡った」という金日成偶像化の内容は、子ども用の伝説集に載った。
盧大統領は「かつて、大統領の話が適切でなければ、適切に手を加えて抜かすのがマスコミの慣行だったが、盧武鉉のそれは、漏れなく穿り返して笑い話のネタにした」と話した。
２０１１年、ここで起きた１０件の追突事故（１６．９％）の大半は、急停止した車を避けきれずに起きた。
国際金融センターは、「ユーロ圏の各国が財政投入を検討するとみられるが、財政協定を大きく上回ることは難しい」とし、「財政が劣悪な国家は、国際通貨基金（ＩＭＦ）など国際機関に支援を要請する可能性がある」と見通した。
ソさんは２００９年、救国祈祷会（エステル祈祷運動）で、北朝鮮の政治犯収容所に関する講演で申さんのことを知った。
手術を執刀したチョン・デグン博士は、「左側の肩甲骨の下の腫瘍組織を検査したところ、骨肉種という結果が出た。
しかし、今回は先に抑留の事実を公表しなかった。
私にとって、おばあさんのことを思い浮かべる特別な歌です。
漢陽都城は、山の上に築いた山城と平地の平城とが調和をなしており、６００年首都の歴史や庶民の息吹が生きている空間となっている。
騒々しい政局のためでもあるが、国民は現政府の政策実行能力を疑っている。
米国でも、２週間内に北朝鮮が大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）や中距離弾道ミサイル（ＩＲＢＭ）を発射する可能性があることが観測された。
（株）韓火は、グループ内の持株会社の役割をしていることから、このような持ち分の変動を通じて、金会長の支配力は大幅に強化された。
マスクをつけた文大統領、「やりすぎだと言われるほど強力に措置せよ」
高首相は、南北首脳会談が開催されるかどうかに対する民主党の李昌馥（イ・チャンボク）議員の質問に対し「第２回目の首脳会談が事実上すでに合意されている状況であり、新政権はこの合意が有効であると考えている」と、このように答弁した。
ある経済人は、国内のある大企業の会長に、「作り上げるだけ作り上げたのだから、そろそろ休む時期ではないか」と聞いたが、「私は満足を知らない欠乏症の患者だ」という答えが返ってきたという。
「ビッグマッチ」を通じて党の支持率を引き上げようとした計画が外れたのだ。
現地警察と目撃者は、警察募集センターに使用されているクルド民主党（ＫＤＰ）地域事務所にあるイラク人が爆発物を持って入り、自爆したと伝えた。
警察は、事態の悪化を防ぐために、５個中隊約５００人の兵力を投入した。
しかし、このような対策は短期的には効果があるだろうが、抜本的な解決策にはならないという声もある。
放射砲などの一部の戦力を配置する過程で、油類費用がかかったはずだが、これを除いては費用を最小化しているものと見られる。
当時の事態について財経部の関係者は、「昨年、政府の財政執行方式が電子決済式に変わったことから、政府が使うお金はすぐに出費される反面、税金は銀行を経て後から入って来るので、年末に一時的に収入と支出の不一致（ミスマッチング）が発生した。
中国人でパリに留学した音楽家夫婦の息子に生まれたヨヨー。
益山（イクサン）警察署は、道に迷った犬を殺して食べた容疑（専有物離脱横領）で、住民らを立件したが、動物保護法違反容疑を追加適用するかどうかを検討している。
働き盛りの若者求職者らの「就職猶予期間」も長引かせていることが分かった。
１９６２年、金鍾泌（キム・ジョンピル）中央情報部長（当時）は、１０月２０日に日本の大平正芳外相と請求権の総額をめぐって会談したが、合意には達しなかった。
トレンドコンサルティング会社「アイエフネットワーク」の金ヘリョン社長は、「今年と同様、来年も楽しさとテクノロジーを融合した『ファノロジー（ｆｕｎｏｌｏｇｉｅ）』のトレンドが、消費行動に最も大きな影響を及ぼす」と予想した。
大韓民国の現在が存在するまで、不遇な環境の中でも夢をかなえた人たちが流した汗と涙があった。
米国の民主党と共和党、英国の保守党と労働党も多くの危機を経験し、今の姿に進化した。
市庁前の歓迎レセプションを中継したテレビカメラが小公洞を映し、ソウルの様子が世界に伝えられた。
公共部門に大胆にメスを入れることで国民の負担を軽減し、民間部門の創意と力動性を最大化しなければならない。
異性への関心が消えた男性の「絶食系男子の診断法」も人気を集めている。
アップルがアイフォーンで人間のコミュニケーションの方式を変えたという評価を受けていることを考えれば、誇張された表現ではないという評価だ。
国際社会の援助が必要だ」と強調した。
現代（ヒョンデ）電子（現ハイニックス半導体）が２０００年５月、英国の半導体工場を売却した代金のうち１億ドル（約１２５９億７０００万ウォン）を中東のある幽霊会社に流し、朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）とのヤミ取り引きなどに使用した疑惑が提起された。
しかし、同機構の創設は、米国と北朝鮮が参加するかどうかに成否がかかっていると毎日新聞は展望した。
官僚たちは表向きには「北東アジアの金融ハーブ構築」を語るが、実際は金融会社の経営にことあるごとに口を挟んだ。
ナウは昨年上半期（１～６月）に、買収から４年ぶりに黒字転換に成功したが、毎年５０億ウォン前後の赤字を出している。
また、朴議員は「米国側はまた在韓米軍の縮小や撤退は韓国と議論していないと話した」と付け加えた。
ハンナラ党の公認候補選びから脱落した朴槿惠（パク・グンヘ）前代表グループの議員らが慶尚道（キョンサンド）地域の議員を中心に「親朴（パク）無所属連帯」を発足し総選挙に出馬することを決めた。
サッカー統計サイト「フースコアードドットコム」は１得点１アシストを記録したエリクセン（８．５点）に次いで孫興民に８．４点を与えた。
検察は１７日、李元総裁に対する立場表明を週末に持ち越すと明らかにした。
サッカー統計サイト「フースコアードドットコム」は、孫興民に両チームを通じて最高の７．９点を与えた。
しかし、去年から発売された新製品群は緻密な市場調査とブランド・ポートフォリオ戦略によって作られた。
韓国サッカーの自尊心をかけてバルセロナと戦う１位チームはＫリーグ最上位チーム、２位としてはバルセロナ市と姉妹提携を結んでいる京畿道（キョンギド）の縁故チームである水原三星（スウォン・サムスン）が数えられている。
閣議はまた、りんご、梨に農作物災害保険を導入し、台風や雹による被害、凍霜害などによる損失を補償する「農作物災害保険法施行令」と、無断放置車両の強制売却処分の時期を、現行の車両所有主への通告後１ヶ月から20日に短縮する、「自動車管理法施行令」の改正案もあわせて議決した。
安山檀園警察署が管轄する同地域では、この期間に計１１７３件の外国人犯罪が発生し、外国人犯罪発生１位の警察署となった。
これを受け、特に、子供が怒っていたり、両親から叱られたり、学校でトラブルがあったとき、ペットの役割が目立つことになる。
それに対し、「改革とは縁遠い」韓国の大学は４０位に止まった。
西門の前で、「ナムウォンどじょう汁」店を経営するユン某さんは、「１１月から客が減り始め、最近は半分ほどにまで減ってしまった」と言い、「それでもお昼には空きがなかったのに、今日は全く客がない」と語った。
原典にも、少数者、貧しい者に黒死病がさらに大きな被害を及ぼす時代的状況が出てくる。
マルムストレーム委員は韓国の通商交渉本部長級で、韓国、日本とのＦＴＡはもとより、米保護貿易政策への対応を総括している。
捜査チームは内乱陰謀罪、国家保安法違反の容疑で、令状の発行を受けたと明らかにした。
先進７ヵ国（Ｇ７）と韓国、中国、インド、ブラジルなど１３の主要国が参加するＧ２０は１１日、グローバル金融危機の打開に向け、可能なすべての手段を動員することで合意した。
全教組が紹介した２５枚の写真のうち、北朝鮮の人権の惨状などの写真は１枚もない。
ＯＥＣＤは最近「高齢化社会とエスカレートする年金危機」という報告書を通じ「メンバー国がそれぞれ年金制度の改革に取り組んでいるが、早期退職を防げるような制度と価値観の変化が並行してこそ、危機は克服できる」と警告した。
姉と何度も一緒に演奏した曲を選びました」
北朝鮮だけが反対票を投げた。
ヒョンデ産業開発やクムカングループなどモンホン会長の叔父たちも、いまだに沈黙している。
済州道済州市連洞（ヨンドン）のバオゼン通りは中国人観光客が殺到し、商圏が急成長している。
芸能人があちこちで大声を出して走り回った。
同党の鄭斗彦（チョン・ドゥオン）議員は、「恥ずかしい。
韓国銀行の朴鎮旭（パク・ジンウク）国民所得チーム次長は、「景気減速の長期化が教育サービス業の萎縮の主な原因だ」としながら、「経済的な苦境に立たされている家庭が増え、４月に教育放送（ＥＢＳ）による修学能力試験の講義実施を前に塾への登録が減少し、私教育産業がさらに萎縮した」と話した。
年間約１万人の韓国人が観光とトレッキングのためにネパールを訪れ、年間５０００人のネパールの労働者が韓国で働いている。
「賃貸保証金の安心融資」は、都市銀行が披露する保証金融資より安い年平均３．７％の低利で、賃貸保証金の融資を受ける商品だ。
不動産問題で解決の意志示す金槿泰議長
このような状況から、「富益富貧益貧」現象を心配する声も高い。
梁亨一議員は第１７代総選直後、盧大統領がウリ党の当選者たちと大統領府で社会運動の歌「あなたのための行進曲」を歌ったことを取り上げ、「歌を歌って適切なのかと思った。
「フランスではレベルの高い演奏者がリサイタルの舞台で披露する作品でしょう。
近々に、選挙管理委員会、国家報勲処、統計庁など政府機関と共に、民間企業が大規模の入居予定だ。
張成沢粛清がもたらす北朝鮮の後退
［社説］韓中ＥＥＺ、西海の中間に引くのが順理だ
一生を「通訳の道」に捧げてきた米国務省所属の在米韓国人通訳、金東賢（キム･ドンヒョン、６９）さんが６月末の引退を控えて２０日、韓国のワシントン特派員たちに会った。
しかし、会社が外国企業に買収され、リストラが実施されたことで、初の退職後の１０年後の昨年、再び退社の苦しみを強いられた。
訪朝を待つ開城工団労働者
２８日、ソウル瑞草区（ソチョグ）にある芸術の殿堂は「キープ教の殿堂」のようだった。
「ビックチョイ」崔煕渉（チェ・ヒソプ、起亜）のデビュー戦が行われた１９日、蚕室は今シーズン初めて売り切れた。
好投を続けている柳賢振は２２日、本拠地でのコロラド・ロッキーズ戦でシーズン１０勝目、メジャー通算５０勝に３度目の挑戦に臨む。
韓米は、金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長の活動再開後、非核化対話の再開の機会をうかがっている。
ＤＭＢの独自番組は３０％未満、「再放送氾濫」が現実に
それで靖国問題は解決されるのだろうか。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が核実験を強行した６日、朴大統領は「国際社会と緊密な協力の下、北朝鮮に核実験に対する相応の代価を払わせなければならない」と述べた。
「マンガ…花札….日常のすべてを美術に」
このため、軍当局は、当初は先月２４日に予定していた射撃訓練を同じ地域で近く改めて実施する計画だ。
米国や英国はすでに、一部の空港でミリメートル波のカメラをセキュリティ検索に使っている。
区で６５歳以上の割合が最も低いのは蔚山北区（６．９％）、最も高い地域は釜山東区（２３．４％）だった。
米国の偵察衛星は毎日、ここを含め、この地域一帯の坑道周辺を精密撮影する。
オリエントとアフリカから入ってくる各種物産は東地中海の港湾都市に集まった後、欧州各地へ売られていった。
お腹の肉がほとんどない」と話した。
結論から言って、大変危険で無責任な発想だ。
中国天津港で大規模な爆発事故、４４人死亡５００人あまり負傷
李室長は、「今まで『政争を減らす』との理由で十分な物的・人的支援もなく、難しい状況の中で公報室が事実上既存のスポークスマンの役割をまがりなりにも果たしてきたのに、急な提案に驚いている」と言った。
差別…物価高…「先進国はいや！」
だからと言って親朴連帯の復党問題が白紙化される性質のものでもない。
韓国医療産業の競争力は米国の２６％、日本の３８％のレベルであり、先進国に比べて大きく遅れを取っているとの調査結果が出た。
食事の後カラオケ店へ
９度に渡るウェンディ・カトラー米首席代表とのマラソン交渉で粘り強さを発揮し、０７年４月に交渉を妥結させた。
栄山浦には、国内唯一の川辺の灯台が残っている。
ワシントン・ポストは９日、スーパー代議員８０人を対象に調査した結果、大多数は「両候補の票差が少ない場合、本選での競争力がもっと強いと思われる候補に投票する」と回答したと報じた。
地下鉄など公共の場所で足を広げて座るマナー違反男は、ぜひ覚えていてほしい。
韓国戦争の勃発５４周年を迎え、韓国を訪問した米国など５ヵ国の元参戦兵士と参戦在外韓国人、国内の生存兵士ら７００人余りが２５日、ソウル銅雀洞（トンジャクドン）の国立墓地を訪れ、殉国烈士の魂を弔った。
調査対象の系列会社は、ロッテ６社、錦湖アシアナ６社、東原５社で、計１７社だ。
ヒズボラはこの日１日だけで、イスラエルに約１７０発のロケット弾を発射した。
公共機関の地方移転、３４６のうち１７７機関が確定
当然、売上げはゼロだった。
陽川区木洞に住んで２０年になるある住民は、いきなり年俸の１０％が越えるお金を保有税に納めさせられるようになったと言って、どう暮らしていけばよいか分からないとかんしゃくを起こしたという。
社員たちが不満なく仕事に邁進できるように、李社長は優先賃金交渉の慣行を変えることにした。
こうした事態を受け、金融監督院は朝興銀行の店鋪の中で正常営業ができる店舗の割合が２５％以下に落ち込むと、ほかの銀行で預金を支払う「預金代支給」を実施することになった。
国会は、１５日に開かれる統一外交通商委の公聴会を皮切りに、ＦＴＡ批准同意案を本格的に審議し、常任委の議決が完了すれば、本会議に上程される。
経済専門家らは、国際原油価格が１、２ヶ月間の時間差を置いて物価に反映されることを考慮すれば、下半期の物価上昇率がさらに高まる恐れがあると憂慮した。
盧大統領は訪米期間中、米国の経済人に韓国経済を積極的に説明する経済外交を行った。
したがって、新たに建てられた教会が既存教会の財産に関与することができる道はなかった。
オンラインとオフラインの眼鏡チェーン店「アイ・ダック眼鏡」は、２１日まで、白い雪原がスキーヤーを誘うシーズンを控えて、多様なデザインのスキーゴーグルを、共同購買などを通じて２０〜３０％割安価格で販売する。
５ヵ月間１００日以上制限送電が実施されている地域も数え切れず、揚子江流域の産業地帯に密集している業種はエネルギー消費があまりにも多いため、苦痛が膨らんでいる。
昨年１２月から実施されている退職年金制は、１０月末現在、全国１３０万の事業所のうち、１万３４８５社しか加入していないほど、加入実績はあまり芳しくない状況だ。
台風が大量の雨を降らせた後、１１日午前３時頃、江原道束草市（カンウォンド・ソクチョシ）の北方約５０ｋｍ付近の海上に抜けた」と発表した。
利用客は主に働く若い女性で、空のスーツケースを一つ持っていって、帰ってくる時は服や靴、ハンドバッグなどでいっぱいにした。
［社説］先端医療複合団地、新成長産業のハブに
検察は、ソウル江北区松中洞（カンブクク・ソンジュンドン）の崔議員の事務所に捜査官３人を送り、１時間以上、ドアを閉めて家宅捜索を行った。
「生態系の宝庫」順天湾を守る庭園
一方、国連安全保障理事会は２１日午後３時（韓国時間２２日午前４時）、マレーシア航空機撃墜事件を糾弾し、国際社会の調査にすべての国家が協力することを求める決議案を採択した
同調査は、大田（テジョン）地域の地下水からウランが検出されたという発表が９８年、大田の基礎科学研究所によって行われて以来、国家レベルで事実を明らかにするために、９９年から岩石層別に実施した４カ年調査事業の一環として行われた。
「パー５ホールよりパー４ホールが問題。
ある研究によると、専門の演奏者は学生時代、高校の音楽教師より３倍以上楽器を演奏する。
１９５０年、米国初のシンクタンクと言えるランド社の二人の科学者フロッドとドレッシャーが発見し、ランド社の諮問役であるアルバート・ターカーが完成させた囚人のジレンマは、ゲーム理論の代表格である。
来年、ドイツで開催されるＡ代表による女子Ｗ杯の本大会進出はならなかったが、Ｕ−２０代表メンバーたちがＡ代表の中心メンバーになる１２年ロンドン五輪と１５年女子Ｗ杯では好成績が期待されている。
李大統領は、同日の首席秘書官会議で「原油高時代を乗り切るためには、政府から先にベルトを引き締め、物価安定と経済活性化のために努力しなければならない」と述べた。
朴代表は４・３０再選・補欠選挙に向けた遊説最終日の２９日、ソウルから慶北永川（キョンブク・ヨンチョン）地域の遊説場まで移動する際に、新しく買い替えたチェアマン乗用車を初めて利用した。
最近、口蹄疫、鳥インフルエンザ（ＡＩ）問題の主な原因として論議されている密集飼育実態を確認するため、９日と１０日、国内３地域の豚、鶏、牛の農場を回った。
また、土地の補償費として６兆ウォン前後を支払わなければならないし、交通網などの基盤施設を大幅拡充しなければならない中で、１坪＝８００万ウォン代の分譲価格が果たして可能だろうかという疑問も持ち上がっている。
最高検察庁の文孝男（ムン・ヒョナム）捜査企画官は「ＬＧホームショッピングに対して資料提出を要請したが、必要な資料を出さなかったため、押収捜索に出た」と話した。
金硏児が欠場した同大会で、シズニーはフリーでは３位に止まったが、前日のショートプログラム（１位）との合計得点で優勝を飾った。
一見すると、二人の肖像作業は、現代のスマートフォンの「写真デコのアプリ」効果を連想させる。
未来韓米同盟政策構想（ＦＯＴＡ）第１０次会議に出席した韓米両国の関係者らは２３日、共同記者会見を行い、ソウル龍山（ヨンサン）基地移転と連合土地管理計画（ＬＰＰ）の改正交渉について説明した。
郷軍の「法律諮問の資料」によると、郷軍が委任した諮問弁護士は協約を結ぶ前に金氏がマンション建築用の土地を買い入れる契約、あるいは仮契約を５０％以上進行しなかった場合、事業に参加してはならないという意見を出した。
男性たちの攻撃を恐れないスタイルや社会が求める女性のイメージに当てはまる場合、女性が女性スターに好感を持つようになるという分析も出ている。
胡主席は「中国は南北双方が韓半島問題の直接当事者であり、韓半島問題が最終的に南北双方の対話と交渉によって解決されなければならないと一貫して考えている」と説明した。
このように予兆症状が来る時には、まず横にならなければならない。
１１日から１４日までがピークと言われていたが、温度計はさらに上がり続け、ソウルの場合、猛暑がピークを過ぎる時点を１６日→１８日→２２日→２４日へと何度も遅らせる誤報行進を繰り広げた。
北朝鮮が東海、ひいては太平洋まで弾道ミサイルを発射する状況で、米国がＮＬＬの北側の公海上に強大な戦力を展開したことは、無謀な北朝鮮に強力な警告メッセージを投じる効果的な武力示威だった。
川や海など、自転車で走れない場合にだけ飛行機や船で移動した。
イラクに発った韓国青年の大切な生命を救うことができなかっただろうか。
フィセンはデザインを先に決めて機能を考える「デザイン先提案活動」が適用された。
どうせなら不利な条件を勝ち抜いた人の方がよく見え、人間的な体臭を持つ候補が当選した方が、うまくやるように思える。
注目されるのは、「暴政の残存国家」にも入り、ブッシュ米大統領が言った「悪の枢軸（Axis　of　Evil）」にも含まれる北朝鮮とイランだ。
様々な作品で善良な役と悪役をあまねく演じてきた彼は、「次期作では、きちんとした悪役をしたい」と伝えた。
ロシアは、韓国に償還しなければならない17億ドルの経済協力資金の一部を潜水艦で償還するべく、その輸出を積極的に進めてきた。
大統領の訪米に随行した大統領府報道官の醜態と突然の帰国は、この国の首脳部が見せた一編の低質なドラマだった。
図書定価制をめぐる意見の隔たりが、一日でも早く縮まり、小さな書店が蘇り、本を読む文化も活性化することを期待する。
私の血と傷で、韓国のすべての傷と葛藤が縫合されてほしい」と話した。
氏は、「張鎭監督のファンだが、キャスティングの提案を受け、あまりにもやりたくなり、休みもいれずに出演を決めた」と話した。
名作映画からみたニューヨークとパリ…エピソードと「細かな」情報
左からＧＭ大宇のイ・ボウン労組委員長、金世浩（キム・セホ）建設交通部次官、李熙範（イ・ヒボム）産業資源部長官、ＧＭ大宇のニック・ライリー社長、郭決鎬（クァク・ギョルホ）環境部長官、柳基俊（ユ・ギジュン）ＧＭ大宇技術研究所副社長、ＧＭ大宇のスティーブ・カーライル副社長、南忠祐（ナム・チュンウ）韓国自動車工業協会副会長。
朴本部長を調査してきた国軍機務司令部（機務司）は、朴本部長がマスコミに流した軍事情報は軍事機密でないと判定したが、軍事情報の外部発表の手続きなどを規定した軍事保安施行規則、国防公報規定、軍人服務規律の３つの違反にあたると結論を下した。
この５年間、民事事件では、再審を通じて１４８件の裁判結果が覆された。
京畿道平澤市（キョンギド・ピョンテクシ）への米軍基地移転の反対勢力の拠点となっている彭城邑大秋里（ペンソンウプ・テチュリ）の大秋分校が４日に撤去され、拡張される基地周辺に鉄条網が設置された。
[朝鮮半島とブッシュ政府](1)朝米ジュネーブ基本枠組み条約変わるか
これによって、０９年下半期（７〜１２月）分譲予定だった松坡、黔丹ニュータウンのマンションは、０８年末〜０９年始めに供給される見通した。
「大黒柱」になるはずだった朴智星（ＰＳＶアイントホーヘン）を国家代表チームに奪われた上、「ワイルドカード」の宋鍾国（ソン・ジョングク、フェイエノールト）まで負傷でエントリーから外されたため、戦力が大きく弱化し、心配が並大抵でなかったからだ。
sechepa@donga.com
サイバー取り締まりチーム約１０００人を投入して、選挙運動開始日の２７日までに、１日平均３００件の掲示物を削除した。
労働新聞は、金敬姫氏はしゃっきりと背筋を伸ばして座っていて、３〜５センチ高さの靴を履いている写真を掲載した。
環境部は同日、全国にある３２の埋葬地のうち１６地域で２次環境汚染が起きる可能性があると明らかにした。
その代わり、「利害関係が対立する課題は、社会的コンセンサスを基に、段階的に推進する」という下りのみ残した。
韓米関連機関の緊密な協力で、「特殊な状況」で起こった事故の原因を正確に明らかにしなければならない。
果川市（クァチョンシ）ウォンムン洞住公２団地１６坪型は８月末、６億２５０万ウォンから、先月末、６億４０００万ウォンに、儀旺市（ウィワンシ）ネソン洞住公２団地１４坪型は同期間、４億１５００万ウォンから、４億３０００万ウォンにそれぞれ上がった。
国際原子力機関（ＩＡＥＡ）が定めた８段階（０〜７等級）の評価尺度の中でレベル３は原発近隣地域に深刻な放射能汚染がある場合に出される。
ＳＫハイニックスが開発に成功した今回の製品は、第２世代製品（１ｙ）比生産性を約２７％高め、極紫外線（ＥＵＶ）の露光工程がなくても生産可能にして、コスト競争力を大幅に改善したのが特徴だ。
しかしそのような次元で米国が兵力を派兵しようとするなら、在韓米軍に対する認識を根本的に変えなければならない。
検察は、金氏を死者名誉毀損の容疑で告訴した崔牧師の五女を最近召喚し、金氏の主張通り崔牧師が育英財団の運営を通じ、不正な方法で財産を集めたのかなどを調査した。
金大統領は今回のASEAN+３（韓中日）会議で東アジア協力体構想を提案し、各国の積極的な指示を受けた。
平素、盧大統領は政務チームの復活要求に対して、「過去に戻ろうと言っているのか」と否定的な反応を見せた。
国内投資家らが最も多く保有している海外株式の米電気自動車メーカー・テスラ（１億２３８６万ドル）を抜き、１日の決済金額でトップについた。
柳副社長は引退後に何をするか、全く準備していない。
２８日に与党「共に民主党」の金太年（キム・テニョン）院内代表、最大野党「未来統合党」の朱豪英（チュ・ホヨン）院内代表との会合で、「今後定期的に会って懸案を話し合い、懸案がなくても会って政局を話し合うことが重要だ」と話したことによる。
彼らは、公式行事が行われる大統領府はもとより、ブッシュ大統領の宿泊先や移動経路を一つ一つ点検し、シナリオ別の危機対応戦略も立てていると、大統領府側は伝えた。
［オピニオン］ＥＵの東進
法律がむしろ、運転手の不注意や反則運転をあおっているという。
鄭氏は党最高委員・重鎮議員連席会議に出席しなかった。
羅会長は「規模より事業モデルを多様化するのが大事だ。
キム・スグォン外交通商部平和外交企画団長は７日、２日間の日程で中国・北京を訪れ、脱北者問題を協議する。
周辺の始興（シフン）や水原（スウォン）にまで犠牲者が運ばれていた当時、安山第一（チェイル）葬儀場のパク・イルド代表（６０・写真）は、檀園高校の教師や生徒５０人の葬儀を行った。
９日の電話インタビューで彼は、気分はどうなのかという質問に「悪くない」と答えた。
アディダスの新作アプリでウルトラブースト２２を購入した場合、アプリ内のイベントページで参加券を申し込むことができる。
同盟国の軍隊が駐留すると植民地になるなら、日本やドイツも米国の植民地ということか。
宮下は６００年余りの歴史を誇る由緒のある温泉の町。
同大会の昨年度優勝者である朴セリはバーディー６にボーギ１で５アンダー６６打を打ち、全米オープン優勝者のメグ・マロン（米国）と共同２位に上がった。
３０代半ばだが、引退は考えてみたことがない。
１．３８６の実力テスト結果
横須賀に配備されるイージス駆逐艦２隻は、東海（トンへ、日本海）と太平洋地域で北朝鮮のミサイル攻撃を防衛する任務につく予定だ。
偽文化財の製作手法は、手で直接作る方式からコンピュータなどを利用する方式まで多彩だ。
ただ、あらかじめ捜査の範囲を特定することは望ましくないというのが私たちの一貫した考え方だ。
公共機関の室内温度は１８度を維持し、ドアを開いたまま暖房をきかせる店舗に対しては自治体が取り締まりに乗り出す。
すると、デュポンは退社した自社のエンジニア・マイケル・ミーチェルをコーロンが雇い、営業秘密を抜き出したと、０９年２月、損害賠償訴訟を起こした。
海洋部の鄭永勳（チョン・ヨンフン）海洋開発課長は、「施工会社の選定作業が遅くなって計画より着工日程が遅れた」とし、「竣工時期も２００８年末から２００９年上半期に調整される」と話した。
韓国映画の勢いが２０００年代以後だから、当然、最近になって、続編製作が多いわけだ。
１０日午前１１時から３日目に開かれた通商長官会議で、金宗壎（キム・ジョンフン）通商交渉本部長とロン・カーク米通商代表部（ＵＳＲ）代表の双方は、合意内容の反映の形や自動車貿易不均衡の解消に向けた具体策など、残りの焦点を中心に集中的な調整に乗り出したが、最終合意には至らなかったという。
賭けゴルフも一種の「博」だ。
１時間以上授業を受けると、管轄の教育庁が出席と認める。
それが（軍事パレード出席の）主な目的だ」と異例にも詳細かつ毅然に説明した。
新しい方式はスピーキングなどが追加され、韓国の受験生たちに不利だろうとの分析が出ている。
税関当局は、疑惑は確定していないという説明だけ繰り返している。
金副会長は、「韓国証券会社は労組が強すぎて経営が難しい反面、外資系は待遇が良いので、社長職を受け入れようとする人がいない」と述べた。
中国の少数民族に対する観点が何か知ることができる機会になる。
左側から李庸燮（イ・ヨンソプ）政策委議長、韓代表、張秉浣（チャン・ビョンワン）議員。
昼に居眠りすることを考えたら心配だ。
最初は「小遣いでも設けよう」という軽い気持ちでゲームを始めたが、２時間で１０万ウォンを儲けると、たちどころにゲーム中毒になった。
韓国航空宇宙研究院（航宇研）は２０日、ブリーフィングを開き、「羅老号の１段ロケットのエンジンに液体燃料を供給するバルブは、ヘリウムで作動するが、このヘリウムが貯蔵されていたタンクの圧力を測定するソフトにトラブルが発生し、打ち上げが自動的にキャンセルされた」と明らかにした。
ウィルムット博士は先月４日に訪韓し、黄教授チームに共同研究を正式提案していた。
直接リンクは、当該マスコミの許しや同意、または正当な費用を支払わないで使えば不法である場合もある、と文化観光部は規定した。
［社説］親李系の分裂、国政まで漂流させてはならない
８日（現地時間）、ＡＰ通信によると、バルセロナ市当局は７日、サグラダ・ファミリア建築委員会に２０２６年まで有効な建築許可証を発行した。
一日しか生きられない赤ちゃんへの母性愛は観客の涙腺を刺激する。
また、７０００人の年間平均採用計画も２０１５年までは３０００～４０００人、２０１６年と２０１７年の６０００人台に比べると、大幅に増えたのだ。
このほど競売に掛けられたソウル江南区駅三洞所在の３階建ての商業ビル（２５５坪）は、ベンベン交差点近くの大通り沿いに位置している。
これからは行政考試による大規模公開採用を大幅に減らす代わりに、各中央行政省庁長が５級事務官の採用人員の５０％まで、自律的に民間専門家を採用できるようにする仮称「省庁自律採用制度」が実施される。
製品によって１０万〜５０万ウォンで設置することができ、高級乗用車にもブラックバックスの設置が増えている。
今シーズン、同じ日に本塁打を放った試合だけでも１０回。
ランクルは「１メートル１ウォン（１メートルを走るたびに１ウォンを基金として出す行事）」などで、恵まれない青少年を助ける慈善行事を進めている。
国防部は、韓国が米国の軍事力に無賃乗車していると批判したドナルド・トランプ政府が発足しても、高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の配備が延期されたり、戦時作戦統制権（戦作権）の返還が前倒しになったりすることはないだろうと明らかにした。
英国のチャールズ皇太子や映画監督のスティーブン・スピルバーグ氏、映画俳優のハリソン・フォード、リチャード・ギア氏などの著名人たちも中国政府の強圧的なデモ鎮圧を糾弾した。
２２日に１バレル＝１００ドルを突破してからわずか３日間で１バレル＝１１０ドル台まで超えたのだ。
在豪韓国人らは南北首脳会談が開かれ、離散家族が対面しているだけに、和解のムードを今後も続けていくべきだとして、成功の可否にかかわらず、北朝鮮選手団への支援を最後まで推進する予定だという。
金院長は同日、ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポク・ヨイド）のハンナラ党本部で開かれた党最高委員会議に出席し、「構造調整は、債権金融機関が主導することを原則とし、金融機関と企業、政府の役割を合理的に分担する」と述べた。
オバマ大統領は１９日は１日中ホワイトハウスで、テロ犯の追跡と逮捕の過程をリアルタイムで報告を受けた。
発足初年度１９８２年、８０試合だったプロ野球の１チーム当たりの試合数は１９８５年１１０試合に増えたが、翌年１０８試合に減った。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は２７日、板門店（パンムンジョム）宣言２周年を迎えて、「新型コロナ危機が南北協力の新たな機会になり得る。
この日、ＭＶＰを受賞したソ・ゴンチャンは２００６年の柳賢振（リュ・ヒョンジン＝ロサンジェルス・ドジャース、元ハンファ）に次いで韓国プロ野球史上２番目にＭＶＰと新人王タイトルを獲得した選手になった。
誰の手によって生まれたのかを製品に表示することも、職人の存在感に照明を当てるためだ。
さらに今月１６日、ロッテワールドタワーの３１階に無人決済店舗「セブンイレブンシグネチャ」がオープンした。
三星電子「成果出したインターンは、直ちに正社員に」
女性家族部が教育部と共に、小学校４年生、中学１年生、高校１年生の青少年１７０万人あまりを対象に行った「２０１３年、ネット・スマートフォンの利用習慣に関する全体診断」の結果は、予想を超えている。
しかし最近、監査院は第２次計画の粒子状物質や微細粒子状物質目標値の達成は同様に不可能だと見込んでいる。
しかし、信一産業は、ファン氏が５％以上の持分を公示しなかったことを理由に、５％の議決権のみ認め、ファン氏側が確保した委任状の真偽も問題にした。
伊警察、金総書記の豪華ヨット２隻を押収
旅行プラットフォーム「ヤノルジャ」、孫正義ファンドから２兆ウォンを誘致
重複する基金を統廃合しても足りないのに、２００４年に５７個だった基金が今は６１個に増えた。
『ミリオンダラーベイビー』も擬似家族、つまり父と娘の物語だ。
福祉予算が重複支援や不正受給などで漏れるのを防ぐため、政府が企画財政部（企財部）、保健福祉部（福祉部）、安全行政部（安行部）など関係省庁の公務員が参加する常設の専従組織を新設することにした。
今後の行方を左右するカギは言うまでもなく米国の対イラク攻撃だ。
北朝鮮の外務省スポークスマンは同日、朝鮮中央通信記者の質問に答える形で、「もし米国が核問題解決のために対北朝鮮政策を大胆に転換する意向があれば、我々は対話の形式にはこだわらない」と語った。
中国の人口が１４億人を下回り、近く「世界トップの人口大国」の座をインドに明け渡すものとみられる。
日本政府は景気てこ入れのため、昨日、７兆２０００億円規模の今年度の第２次補正予算案を編成することにしたが、効果は未知数である。
盧大統領は同日、大統領府で開かれた新年内外信記者会見で、「ヨルリン・ウリ党は私が支持する政党であり、政治路線において彼らと同じである」とし、「時期は定めていないが、ウリ党に入党したい。
韓国の民主化は、黙々と職場を守っていたネクタイ部隊が１９８７年６月抗争に大勢参加したことで、決定的に流れを変えさせた。
[社説]　李大統領、安保態勢の刷新に命運をかける時だ
グルーバーが手で直接書いた楽譜を見ると、ギターの伴奏に「ソプラノとアルトのデュエット」で歌うようになっている。
さらに、ＳＫテレコムのｅスポーツ球団「Ｔ１」の運営ノウハウとシングテル、ＡＩＳのｅスポーツ大会開催経験などを結び付けて、ｅスポーツ連携事業を模索する。
北朝鮮も人が死んだと中国に伝えてきた」
厳しい冬の寒波で、４日、出勤時の体感温度が−１０℃になり、ソウル鍾路区世宗路（チョンノク・セジョンノ）の横断歩道を渡る市民が厚いコートにマフラーを巻いて歩いている。
１２月３０日の国会本会議場のハンナラ党の議席はがら空き。
これと同時に、釜山、大邱、光州（クァンジュ）など７の市・道では、以前の党務委員をかえる地域代表の運営委員を選出するための投票も行われた。
米国大使館側は９日（火）財政経済省を訪問し、この件について金融政策局関係者らと懇談会を開くなど事態の把握に乗り出した。
昨今の高物価時代にこの金で育ち盛りの子どもにきちんと食べさせられるか疑問だ。
今回成立した輸出契約は７９件、７３７３万５５００ドルと、史上最大規模である。
世界の主要国は、サイバーテロを核兵器攻撃と同一視し、国家レベルで備えている。
韓服を着てドイツ歌曲を歌うと…。
時間当り１０００Ｗ程度の発電量を得ることになるウルドルモック試験潮流発電所は、０７年に稼動される予定だ。
金大中政権時の代表的なイデオロギー番組だったＭＢＣの「いまや語ることができる」は、最初は１２部作と企画されたものの、正規番組へと変更された。
この北朝鮮生まれの豊山犬の２世らは、地方の観客のために、清州（チョンジュ）や大田（テジョン）、大邱（テグ）、済州（チェジュ）、光州（クァンジュ）、晉州（チンジュ）の全国６つの動物園に引き渡された。
丁亥年の新年を迎えて重量２２５キロ、翼幅９メートルの「ストリック・シャドー」に乗って京畿道驪州郡にあるイーグル飛行場を離陸して、午後１時ころには済州（チェジュ）島に到着し、３０分ほど休憩してから、イーグル飛行場に戻る予定だった。
その機会がまさに、李天秀の第１目標である「チームの勝利」とつながるのは当然だ。
８月末現在、全国の売れ残りマンションは１５万７９２１戸で、この中で８６％の１３万４９０２戸が地方に集中している。
世界最大のエネルギー国際会議ともいえる世界エネルギー総会には、世界６０国あまりのエネルギー関連閣僚級を含め、１４０ヵ国あまりの代表団が出席する予定だ。
平壌（ピョンヤン）が故郷の夫のイ・チャンヨンさん（９３）とともに抽選を見守ったチョ・ガプスンさん（８２）は、落ちたことを確認しても、しばらく席から立つことができなかった。
もちろん、ジーンズの名前は、「スキニージーンズ（skinny　jean）」に変えられ、スタイルも少しは変った。
デザインや研究開発、企画マーケティングなど、中小企業が特に脆弱な分野を支援して、派遣人力の人件費６０％を大企業が分担するという計画だ。
短い日程だったが、大学生南極探査隊隊員たちもこちらを発つのが惜しいのは同じ。
両首脳は、モスクワで行われる第２次世界大戦戦勝６０周年記念行事に出席する予定で、韓中首脳会談は同行事終了後に開かれる。
しかし北朝鮮は、全面的に外部支援に依存し、８０年代になっても衣類も十分に生産することができなかった。
ハンナラ党の李会昌(イ・フェチャン)は3日、国会交渉団体代表演説を通じて、健康保険問題と関連、国民に与える不便と負担を最小化する次元で、医薬分業と医療保険統合問題を原点から再検討を求める演説をするものと伝えられ、波紋が予想される。
国土部が３４５億ウォンを投入して、昨年、国内技術で開発に成功したと明らかにした航空管制システムは、監査院の監査で商用化が不可能な、使い物にならないシステムであることが明らかになった。
出口の見えないスランプに陥っているタイガー・ウッズ（４２＝米国、写真）がまた問題を起こした。
金企画官は、今後の対応について「韓中両政府が必要な情報を交換し対策を設けることにした」と伝えた。
初期の集会では、１０代のいわゆる学生服部隊が参加者の７０％弱を占めていた。
３．新しい盧−全が登場
毎年８月に実施される定例の韓米合同軍事演習「乙支（ウルチ）フリーダムガーディアン（ＵＦＧ）」の取り消しも要求した。
チョ・ソンジンのショーケースを一緒に行ったユニバーサルミュージックの関係者は、「いままで、クラシック公演の主な観客は中高年層だった。
宋アリの決断は、タイ人にとっては残念なことだ。
参加選手がいないく、参加国と看做せないため９２の参加国には含まれない。
李泰植（イ・テシク）駐米大使の息子である李行政官は、３３回外務試験に合格し、０４年２月から盧大統領の英語通訳を担当していた。
インターコンチネンタルホテルと水原科学大学が共同で開発した同プログラムは一学期の間、ホテルで一般講義と実習を平行して行う。
英語と数学の教科書は、実力に合わせ、上中下の中から一つ選べばいい。
男女を通じて、史上初めて年間賞金３億ウォン達成という記録を立てた。
教育の質や教職の専門性ではない、労働市場の論理だけで教育問題を議論しているのだ。
離散家族問題の制度的解決と第3次離散家族相互訪問(2月26日〜28日)を確定するための、第3回赤十字社会談が29日〜31日金剛山(クムガンサン)で開かれる。
であれば、新年が明けて初めて行われた内閣改造から心機一転の国政刷新の意志が読み取られなければならない。
特に、５分位の純資産は６億７５６万ウォンで、昨年の５億３２５８万ウォンより１４．１％増加した。
最近、中国の朝鮮族の知人から、ビジネスのために中国にいる北朝鮮の親戚Ｋ氏を紹介され、１７日に電話で話をすることができた。
したがって、監査院の推定も単なる予想に過ぎず、１７６０億ウォンが実際に運用資金として使われたかどうかは明確でない。
投資家らは最初は、「破産」に対する恐怖が再発し、株を売ったが、時間がたつにつれ、ＧＭの破産が韓国経済に及ぼす前向きな点に注目しはじめのだ。
２０１８平昌冬季パラリンピック組織委員会によると、９日に開幕するパラリンピックの入場券販売は、すでに目標値を超えたという。
死んだコロンブスが悔しがり、ディアスが激しく抗議するかも知れないことだが、今はもう仕方ないこと。
「三星（サムスン）ウェイ」をベンチマーキングするために、１４日と１５日の二日間、韓国を訪問したフェイスブックのマーク・ザッカーバーグ最高経営者（ＣＥＯ＝写真）が、自分のフェイスブックのアカウントに、三星電子への訪問感想を書き込んだ。
北朝鮮が、長距離ミサイルの発射直後に、新たに構成された最高人民会議の第１回会議を開催するのは、今回のミサイル発射がもたらす政治・軍事的な效果を対内外に宣伝する意図があるとみえる。
職務代理だった崔光植（チェ・グァンシク）警察庁次長は、ブローカーのユン・サンリム事件に関わっていたことが明らかとなり、収拾どころか混乱だけを増幅させた。
民主党は、ハンナラ党の主張する「不正政権審判論」に対抗して、李氏にかけられている「キヤン建設から秘密資金を受け取った疑い」や「息子の兵役を不正に免除させた疑い」などについて集中的な攻撃を行う方針だ。
拡大した税収のうち１兆３０００億ウォンは、大企業と高所得者の負担となり、１４００億ウォンは中小企業と庶民の負担となる。
ウォール・ストリート・ジャーナルは、国際原油市場に投機家も加わり、原油価格が非正常的に上昇する悪循環をもたらしていると報じた。
また、少なくない企業では、主要登記役員の年俸に、会社業務と関連のある金額を一部含ませる場合もあり、実際の手取り金とは多少の差があるとされる。
栄養分が豊富であるため、「海の麦」ともされるサバ。
同日、盧大統領は、首席秘書官・補佐官会議で「国民の知る権利を尊重することが基本であり、小さいことまでそのようにせず、今後自由な話し合いを通じて解決してほしい」と述べたと、宋敬煕（ソン・ギョンヒ）大統領府スポークスマンが伝えた。
大統領の腕と脚にたとえられるほどの股肱之臣を自任するようだ。
関連業界では、テレビ通話とデータ通信料金が現在の半分以下に落ちるものと予想する。
尹美進が記録した１７３点はシドニー五輪で自分が立てた五輪記録とタイ。
現在、日本は自国にミサイルが飛んで来る場合、イージス艦に搭載した迎撃ミサイルＳＭ３が大気圏外で迎撃し、これに失敗する場合、地上に配備された地対空誘導弾パトリオット（ＰＡＣ３）が地上数十キロ上空で迎撃する方式の「２段階」弾道ミサイル防衛システムを保有している。
２学期の正教授昇進対象者（副教授）８１人と副教授昇進対象者（助教授）６３人の計１４４人のうち３３.３％の４８人が、強化された審査基準によって学部審査で脱落したり、申請自体をあきらめたという。
スターバックス・コリアの店舗数は今や１００店にのぼる。
ウォルフォウィッツ副長官とリビー室長は、毎年チャーチル元英首相の誕生日に会を開く。
先月１２日、ハンナラ党の李明博（イ・ミョンバク）、朴槿惠（パク・グンヘ）大統領選挙陣営の告訴事件について、「告訴を取り消せば、検察が捜査しないのは正しい」と言ったことも、大統領府の気分を害したとされる。
しかし、１３日に開かれた国会国防委員会で、韓国国防研究の金忠培（キム・チュンベ）院長が、「北朝鮮が保有したプルトニウムは、核兵器５、６個を製造できる分量だと考えられる」と述べたことに対し、尹長官は、「国防研究院は学者間の資料で話すので、国防部の公式見解と異なる」と反論していた。
米国民の１０人に７人（６９％）が「大統領のツイッター政治」に否定的な見解を示したが、就任後もトランプ氏のツイッター愛は相変わらずだ。
政府の不動産政策に対しても国民は「成果を上げるだろう（２８．８％）」という期待より、「成果を上げられないだろう（６９．３％）」という意見がはるかに多かった。
高性能を強調したＧ７０と高級セダンであるＧ８０、Ｇ９０で、既存の現代自動車とは差別化される高級車という認識を着実に積み上げてきたのだ。
今年、採用規模が最も大きい系列会社はＬＧディスプレーで、計４６００人を採用する計画だ。
ベ・スンハク韓国選手団長は、「選手たちは大半が経済的に不安定で訓練に専念できる状況でない。
昨年１２月、「有事の際、韓半島に自衛隊の派遣を検討する」という日本の菅直人首相の発言が、国内で少なからぬ議論を呼んだこととも無関係ではない。
選挙で政権を取ったということだけが民主主義の証票ではない。
１８６ｃｍ、１１０ｋｇの金ミンスは、「ＭＭＡの代表格のプライドＦＣと日本プロレスリングの大父アントニオ猪木からも提案を受けたが、Ｋ—１ＭＭＡにさらに大きな魅了を感じている」と話した。
会談の韓国側関係者は「北側が核の波紋に対する南側の要求を受け入れなければ、今度の会談は事実上物別れに終わったことになる。
［オピニオン］日韓は「共通の価値観」を捨てるな
これを受け、上からの順番になった候補は歓呼し、下からの順番になった候補の中では早くも選挙を放棄した場合もあった。
公演の詳しいプログラムなどについては、青瓦台開放ホームページ（www.opencheongwadae.kr）で確認できる。
闘牛とお月見の積木燃やしで有名で、花郎精神とセマウル運動の発祥地という自負に満ちた場所だ。
父も『韓国経済に危機はない』という政府の言葉を信じて、事業を営んで苦労した。
新潟空港からは自動車で２時間、福島空港からは１時間２０分かかる。
「蔵から人情が出る」という通念とは異なって、主要２０ヵ国（Ｇ２０）のうち寄付指数２０位圏内に入った国は５か国に過ぎない。
崔氏は”art to integration”（統合のための技術、あるいは芸術）だと答えたら大いに満足そだったという。
先週、金総書記の長男・金正男（キム・ジョンナム）氏が、パリのある病院を訪れた事実からも、この報道が根も葉もない嘘だとは見えない。
李氏は定年退職後、好きだったゴルフはやめたが、結婚を控えた３人の子どものことを考えると、慶弔費の支出だけは「絶つ」ことができない。
しかしＡさんは、それから３年間、正常な生活をしている。
カギールやルイ・ドレイファスなど、世界的な穀物企業らが、穀物を大量買い付けをしていることも考慮してのことだ。
ジャンプが乱れて大きな減点を受けた車俊煥にはジャンプの安定性確保が課題として浮かび上がった。
現実として開放以外に代案はないが、政界と一部の団体が農民に間違った希望を植え付けているという説明だ。
ハワイで生まれたミシェル・ウィー（１６）の後を引き継いで熱い関心を受けるようになったキンバリー・キムは、「こんなに大きな大会とは知らなかった。
英紙ザ・タイムズは１４日付で、プーチン大統領の歩き方について研究したポルトガルやイタリア、オランダの研究チームが、パーキンソン病の特定疾患と関係があるのではないという結論を下したとしたうえで、このように伝えた。
レギュラーシーズン１６２試合でコロラド・ロッキーズと同率になったドジャースは１０月２日に行われた１６３戦目となるタイブレークでコロラドを破り、辛うじて優勝を決めた。
この小さな生命が、我々のこんなにも大きな慰めになるとは」。
２００１年から２０１７年まで計１２度も首位となったマイクロソフトの創業者ビル・ゲイツは、資産が９６５億ドル（約１０８兆９０００億ウォン）で２位についた。
例えば、今年の上半期は、直前学期の０９年２月卒業者と０９年８月の卒業予定者以外、採用への志願そのものが不可能だった。
そうしてこそ、増大する福祉需要にも対応しながら、公共部門の効率を高めることができる。
ソウル市は１８日、１６日以降に地下車道の近くで５つの空洞がさらに見つかったと発表した。
金社長は監査院と国会による金氏殺害調査に積極的に協調すべきである。
学生たちは、学園祭の間、独島を愛する心を伝えるために今回のイベントを準備した。
しかし、拉致問題解決に向けて北朝鮮との対話が必要であるため、強硬対応は自制するという見方も出ている。
彼らのおかげで、米国の宿泊、観光、ショッピングの各業者まで好況を享受する。
金教授は東洋画と洋画を比較しながら、緻密な分析的言語を通じて東洋文化の深層にある思惟方式と、これを通じて当代の人が夢見た理想郷に近付いた。
李明博（イ・ミョンバク）政府発足直後に出された「保育料自由化で保育サービスを市場に任せる」という案も、これまで話題にものぼっていない。
この日、全人大の開幕式では、江沢民主席・李鵬全人大常務委員長・朱鎔基総理・李瑞環政治協商会議主席・胡錦涛国家副主席等、中国共産党政治局常務委員７人全員と、全国の代表２８７０人が出席した。
２００９年に発光ダイオード（ＬＥＤ）テレビ、２０１１年にスマートテレビを披露して、テレビ市場を主導してきた。
ポスコでは、「釜山市から、年間２００億ウォン規模の生ゴミ処理費用を受け、発電設備で年間約１７０億ウォン利益が上がるとみている」と語る。
その点で無条件派兵を反対する一部国民の行動は、決して国益のためにならない。
タイ出身のムンタホン国連北朝鮮人権特別報告官が作成した総２２頁の同報告書は、４月に国連人権委員会に提出された報告書を一部修正したもので、日本人拉致被害者問題とモンゴル内の北朝鮮脱出者の地位などに関する細部内容が盛り込まれている。
規制革新を話題で大統領府と与野党が超党派の協治に一歩を踏み出したことは意義がある。
チョンさんは「自宅で料理して食べるより、インスタント食品を買ったほうが安くつく」と話した。
中国が今年の国防予算を大幅に増やしたことは米国のジョージ・W.ブッシュ政権の出航以来、両岸の関係の変化のためだと、北京の軍事専門家らは分析している。
韓国戦勇士会のラリー・キナード会長は、「大変感動した。
アルゼンチンで開かれた第４回米州首脳会議に参加したブッシュ大統領は、同日の会議閉幕直後ブラジルに飛んでブラジルのルラ大統領と首脳会談を行った。
与党・民主党の姜雲太（カン・ウンテ）議員側は26日午後、日本の国会衆議院会議室で、韓国側議員8人と日本側議員15人が参加する中、会議を開き、組織委員会の結成に合意し、近く中国側と会議を開くことにしたと27日に伝えた。
眞露買収優先交渉対象者にハイト
兼職を禁止した国会法施行後、教授たちは長官次官や公共機関長、委員長ポストにも目をつけている。
その代わり、貸出の見返りを受け取った銀行の頭取は処罰を受け、不良企業は整理されるのが慣行だった。
このことは、意識の高揚、教育、価値観の変化、一人一人が自覚した結果だと考える。
マンションで育った子どもにしては非常に適応が早い。
北朝鮮を同盟国と捉える狭い見方は経済大国に似合わない。
ＶＲを評価する重要要因は、顧客忠誠度や市場シェア、総資産収益率（ＲＯＡ）、自己資本利益率（ＲＯＥ）のような収益性指標、自己資本、不健全資産比率を含めた資産健全性、支配構造などだ。
韓国政府関係者は、「金正恩が金日成（キム・イルソン）、金正日に次ぐ白頭血統であることを強調し、権力の正当性をアピールする狙いがあるものと見られる」と話した。
４日連続でソウル、京畿道（キョンギド）、江原道（カンウォンド）、嶺西（ヨンソ）地域に集中豪雨が降り、浸水と山崩れなどで多くの被害が出た。
米国で６８００万人の利用者を確保した米国マイスペースは、ヒルリオの無線インターネットを通じて独占サービスを行うことになる。
今年、ミネソタで１３勝７敗、防御率４．８４を記録したカイル・ギブソンがテキサス・レンジャーズへ移籍したからだ。
ブレンディさんは翌日午前２時、加湿器をつけ、壁を挟んで聞こえるルダラーさんの寝息を確認した後、床に就いた。
韓国生まれの私募ファンドであるＫＣＧＩ（姜成富ファンド）は最近、韓進ＫＡＬの持分を増やして、趙会長との経営権争いの可能性が提起されてきた。
しかし過去事委は、「安企部が同事件を膨らませ、大統領選挙に政略的に活用しようとした」と指摘した。
このように経済指標が後ずさりした理由に対し、ソン・ウォンホ対外経済政策研究院（ＫＩＥＰ）副研究委員は、「通貨危機の後遺症のため」と診断した。
教授新聞は２日、昨年１２月１５日から２０日まで、教授新聞の執筆陣と主要日刊紙のコラムニスト、主要学会長、全国国公私立大教授協議会会長などを対象に、「２００８年希望の四字熟語」のアンケート調査を実施した結果、回答者３４０人のうち３２％の推薦を受けた「光風霽月」を選定したと明らかにした。
すると保護者たちは、「なぜ外出制限を解く最初の措置が学校の再開なのか」と反発した。
同党の盧雄来（ノ・ウンレ）事務総長も、ラジオインタビューで、重鎮配置論について「国民が望むなら誰でも（公認候補として）検討対象になり得る」と話した。
高校時代に怪我をした膝のリハビリに励み、毎日夜遅くまでウエートトレーニングをして、筋力を養っているのだ。
国防部検察団は６日、陸本・人事参謀部のＡ中佐が１０月３日、実際の昇級者５０人のうち４８人が含まれた「任官区分別の有力競争者」５０人のリストを作成していた、と発表した。
疾病庁は、雇用労働部と共に対象事業所を決定する方針だ。
最近、西海（ソヘ・黄海）で中国が航空機４１機を動員して行った大規模な軍事訓練は、「韓国のＴＨＡＡＤ基地を最優先で無力化する演習」という報道もある。
活動量の減少は肥満、心血関係疾患など他の疾病をもたらす。
ＬＧ電子はこれまで、Ｇシリーズは上半期に、Ｖシリーズは下半期に公開きてきたが、今回は、時期を分けずに急速に変化する市場動向に合わせて、同時公開するという戦略だ。
しかし、適正に出題されたという昨年度の修学能力で受験生らが苦戦した経緯があり、今年の受験生らも、予想外の難易度のため苦戦する可能性がありうる。
ＥＵは、日本に対しても「市場介入で外国為替市場の秩序をかく乱し、ユーロ相場が上がる被害を受けた」として警戒感を示している。
人間は、固定した名前ではなく、一つのたびそのものだから…」。
兵務庁によれば、２０００年から昨年までに兵役法の違反（入隊を避けること）で刑事処分を受けた良心的兵役拒否者は４１３０人だ。
[社説]　国政はなく「政治的意図」だけがあるのか
日刊紙「ル・フィガロ」が７日に報道したインターネット世論調査の結果によると、中学校統合の廃止を支持する主張が７４％に達し、ダルコ長官の主張は説得力を増している。
５００億ウォンの限度で市販された釜山銀行の「秋の野球、特別定期預金」は、販売９日目で売り切れとなった。
権性東（クォン・ソンドン）戦略企画本部長も同日、ラジオで、「２度状況を分析した結果、党の核心支持層の離脱が深刻で、投票場に行かないという考えを示した」と話した。
中国半導体市場での韓国シェアが５.５％減、米国の中国半導体規制に影響
Ａ大学の入学担当者は「名門大学に数十人も生徒を送っている高校とそうでない地方の高校の学生簿を同じ基準で評価するのは間違っている。
現在トッテナムのユニフォームを着ている選手では、ハリー・ケイン（１５１得点＝イングランド）、クリスティアン・エリクセン（４７得点＝デンマーク）に次いで３人目。
このほかにも２、３人がさらに候補群に含まれているが、名声や経験面からすれば先の３人が有力候補となっている。
プラトンは嘘をつく技術を「賢い人の能力」と考えた。
しかし、今回の４・２９再補欠選挙では、国民の会の鄭東泳（チョン・ドンヨン）前議員の出馬で野党の票が割れ、セヌリ党候補（呉晨煥）が当選する可能性が過去のどの選挙よりも高まった。
３月の全国人民代表大会の時、朝鮮族自治州代表から訪問を要請されて約束を守ったのだが、それ以上の意味がある。
ツリバースは一方の利得が他方の利得と必ず一致するものではないので、人間関係の葛藤は必然的とも言えると言った。
先制攻撃、韓半島の戦術核配備、金正恩斬首作戦などの強硬気流とは異なる発言だが、米国は中国の協力による強力な経済制裁に力を入れ、対話のドアも開けている。
聖公会の修道女２人だけでなく、カトリックの修道女３人、円仏教の教務６人など、韓国から来た女性の修道者の集まりである「サムソ会」の会員１６人が聖公会の聖歌『いらしてください平和の王様』を歌いながら、祈祷会を開いた。
これにより、少女像は当初通り、来年８月１４日までに現在の位置を維持する可能性が高まっている。
国家と国民の利益のために切実な韓米ＦＴＡが批准されるよう情熱を傾けるどころか、「国会で強行採決はしない」と言うことは卑怯だ。
ＫＭＨ事業は、陸・海・空軍で運用する旧型ヘリを総入れ替えするために、今後３０年間、機動攻撃型ヘリ４７７台を確保する事業。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記の側近で、外交を統括する姜錫柱（カン・ソクチュ）第１外務次官が２２日、中国北京で、「どうして核を放棄できるのか」と述べ、米国などが要求する一方的な核放棄には応じないという強気の姿勢を示したと、日本のＮＨＫが報じた。
泣き崩れる遺族沈さんの母親の金ミオク（６１）さんは、息子が殺害されたとの知らせを聞き、「私の息子をなぜ殺すんですか。
フアンのお陰で終演したドラマが、再び生き返っている」と語っている。
しかし、金大中（キム・デジュン）大統領は、「現代（ヒョンデ）商船の資金が、北朝鮮に送られたとしても司法審査は不適切だ」と、すでに一線を画した。
コンサルティング会社・フロスト・アンド・サリバンによると、米国のてんかん治療剤市場は３３億ドル（約４兆ウォン）で、２０２４年までに４１億ドルまで成長すると予想される。
幸い、残り５ヵ所の起工式はまだ実施前である。
政府は、対策を発表するたびに「景気全体を浮揚するうえで大きな効果のある不動産景気を消滅させてはならない」との指摘を欠かさなかった。
学閥、人脈、地縁などあらゆるコネが力を発揮する韓国社会の特性のため、他の社員と公平性に問題が生じる恐れもある。
まず、事態を丸く収めるのが優先であり、そのうえで責任ある行動をする」と述べた。
同報告書によると、政府は３社前後の自動車メーカーを育成し、世界自動車生産の１０％を目標に決めた。
しかし、他の外交消息筋は「一連の人事移動は、偶然時期が重なっただけで、政治的意味を付与されるのは困る」と述べた。
大統領府は当初、赦免案を２６日の閣議で議決する予定だったが、特赦の基準と幅が決まらず見送られた。
経済危機の中、新たな貧困層が登場し、福祉予算の規模はさらに増えることになった。
レオナルド・ダ・ヴィンチが描いたと知られているが、確定されていない作品の中に、「美しき姫君（Ｌａ　Ｂｅｌｌａ　Ｐｒｉｎｃｉｐｅｓｓａ）」がある。
教育部は、８日午前までも、国会業務報告文書に就学年齢の引き下げ案が抜けたことについて、「色々な内容を縮約する過程で、文章が省略された」とし、「社会的議論と公論化の過程は経る予定だ」と説明した。
冷蔵庫の中の温度偏差を摂氏１．５度以内に減らし、８５％以上の高湿状態が維持される冷却方式で、特に密閉率９９．４％の真空状態である野菜室は食べ物を１０日以上新鮮に保管することができる。
中小企業の融資延滞率が０８年末のグローバル金融危機の時より高まり、「延滞大乱」を巡る懸念が高まると、銀行圏が様々な中小企業向け支援策を打ち出している。
民選４人目の尹壯鉉（ユン・ジャンヒョン）市長が構想を打ち出して４年目になる先月、現代（ヒョン絵）自動車が投資意向書を提出し、工場設立は現実のものになろうとしている。
いっぽう北朝鮮は、赤化統一を規定した労働党規約、韓国の国家保安法よりも恐ろしい刑法を堅持している。
ＫＤＩは、２３日発表した経済予測で、今年の経済成長率の予測値を３．０％から２．６％へと下方修正した。
コンゴ民主共和国とコロンビアはＩＣＣ批准国。
犯行の動機は歪んだ愛国心？
運転手として働く彼の１カ月の収入は３５万ウォン程度。
休憩と野外活動がこの自然環境の中で行われる。
目を覚ます度に、値上がりするガソリン価格により、営業をあきらめる自営業者が増えている。
「１７日に日本公使館に呼ばれ、宮廷に戻って御前会議を開いたが、調印はできないと陛下に申し上げた。
総投資規模は２兆７０００億ウォンに達する見通しだ。
政府が持つ権力は可能なかぎり民間に渡し、大統領が持つ過度な権力は立法・司法・行政の三権に分配する必要がある。
一部では通行路のうち１つの車路を封鎖するコイン駐車機が交通渋滞を深めるという懸念も出ている。
日本のアジア侵略と植民地支配を公式に謝罪した９５年のいわゆる「村山談話」を踏襲するという点も明確にしてきた。
銅版には、彼が危機的状況の中、船員に最後に言った言葉が「Be British（英国人らしく行動せよ）」だったと刻まれている。
早ければ来年２月から、北朝鮮の開城（ケソン）工業団地で生産される製品の原産地が「韓国産」か「韓国産（開城）」と表示される。
これにより多細胞動物の出現時期は、従来の予想より数千万年も繰り上げられた。
ＫＴが５１％、ソフトバンクが４９％出資する合弁会社「ＫＴ—ＳＢデータサービス」は、慶尚南道金海市（キョンサンナムド・キムヘシ）に専用のデータセンターを建て、日本企業のサーバーを運営することになる。
キム氏は同年１０月末、光州（クァンジュ）地検順天支庁で同大学不正事件に関連して参考人として事情聴取を受けたが、その過程で「ソン総長が校費６５億ウォンを横領して美術品、水石、盆栽を買った」ことを知った。
特に、大企業の下げ幅（４３ポイント）は、中小企業の下げ幅（２２）より大きいことが分かり、これまで景気予測を比較的、楽観視してきた大企業すら、来年第１四半期の景気は、下降すると見ていることが分かる。
また、彼らが全体総所税納付対象者のうち占める比重も０．１％から０．２％に、彼らが納めた総所税額比重は１６．９％（９２２５億ウォン）から２２．６％（１兆６３９６億ウォン）にと上がった。
中央捜査部は、憲政史上初の大統領選挙資金捜査を通じて、政治資金の透明化に寄与したという評価を受けた。
彼は英国に滞在しながら治療を続ける計画だ。
しかし、金委員長の息子、正男（ジョンナム、３３）・正哲（ジョンチョル、２３）・正雲（ジョンウン、２２）氏らを中心に、後継者が取りあげられており、最近には「正雲が有力視される」との見方が出ている。
英紙ファイナンシャル・タイムスは１０日付で、ウラン分離実験の事実が公開されて一週間後にプルトニウム実験の事実が知られ、韓国の国際的な信頼を傷つけるだけでなく、北朝鮮の核問題解決を困難にする可能性があると報道した。
数理「ナ」は１、２等級の区分原点数は下がるが、３等級以下の中下位圏ではむしろ昨年に比べて２〜６点上がる可能性もあるという分析を出した。
海軍力の劣る北朝鮮としては、ありがたい措置だった。
この過程で、募集会社はインターネット網の加入者たちのアクセス・ＩＤと暗証番号を任意に作ったことが明るみに出た。
このような李大統領の危機対応方式は、ボクシングで言えばアウトボクサー型に近い。
豪州シドニー大学でメカトロニクス工学を専攻しているジュネキーは、「運動と勉強の両立は簡単ではない。
ソウル西部地検・特別検挙班の捜査官たちは、今年６月チェ氏の逮捕を試みたが、失敗した。
一方、今大会に初めて出場して、有力な優勝候補と挙げられていた豪州は、Ａグループでオーマンと１—１で引き分けて、混戦に陥った。
しかし、金監院は直ちにの調査に着手せず、翌年の２月４日になって現場調査に乗り出した。
統計庁が29日発表した「9月の産業活動の動向」によると、9月の産業生産は昨年9月に比べ、15.1%しか伸びず、8月と比べると4.3%減っていた。
米国務省の代表的な交渉論者で知韓派であるヒル次官補が、韓国政府の対北政策を批判的に言及したことが伝えられたのは、今回が初めてだ。
ベン・バーナンキ米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）議長は、「アジア諸国は、国際貿易不均衡を解消するため、内需刺激に努力すべきだ」と語った。
ジャヒール氏は「（人質全員が解放されるには数日かかるという予想とは違い）２９日にも、タリバン側は期待したよりも多くの人質を解放してくれた。
大統領、党大会で国家保安法改正の意志表明
カメラメーカー・キャノンは、江蘇省と廣東省の３つの工場の稼動を１８日まで中断することにした。
ポスコは売上げ５兆７０１０億ウォン、営業利益１兆１１３０億ウォンとそれぞれ前半期対比５．４％、１．５％の伸び率を記録した。
候補たちは、どこからどれだけの財源を調達してどのように使うのか、詳しい案を出し、国民の審判を受けなければならない。
主要４河川整備事業の範囲が、漢江（ハンガン）、洛東江（ナクドンガン）、錦江（クムガン）、榮山江（ヨンサンガン）の４河川の本流のほか、北漢江（ブクハンガン）、南江（ナムガン）、黄龍江（ファンリョンガン）など１３の主要支流と蟾津江（ソムジンガン）に拡大される。
日米両国は、中国の影響力拡大や日本の集団的自衛権行使を反映し、日米軍事協力を強化する方向に、今年末までガイドラインを改定する方針だ。
たとえば、中区が鐘路区と統合されれば、「鐘路・中区」が甲と乙の２つの地方区に分けられ、鐘路の一部の行政区域が中区に編入される選挙区画定案がまとまることになる。
一方、同日の総合株価指数は為替レートの下落によって輸出企業の実績が悪化するだろうという懸念が広がり、前日より１４．３７ポイント（−１．６５％）落ちた８５８．１２で取り引きを終えた。
金氏はまた、「韓国の学生が米国の主流社会に進出するには、多様な人種と付き合いながら、彼らの文化を理解するための努力をすべきだ」とアドバイスした。
毎月５０万ウォンずつ貯金し、ボーナス時にはさらに貯金した。
信韓銀行の関係者は、「１年満期の定期預金金利が４％台に落ち込んだのは、今回が初めてだ」とし、「０１年８月に５％台に入って、１年５カ月ぶりに４％台になった」と述べた。
アスランとは、トルコ語で「獅子」という意味を持っている。
カザフスタンに進出したある韓国油田開発業者の関係者は東亜（トンア）日報との国際電話で、「今後は、現地政府と直接鉱権を契約するか現地業者を買収合併するしかないが、現実的にはとても難しく、新しい鉱区の確保は難しそうだ」と述べた。
互いに持ち上げる重量などを比較しながらやったら、競争心理も働いてトレーニングの効果も上がった」と話した。
１４日に発表された消費者物価指数によると、ガソリンなど燃料価格が大幅上昇したことにより、今年１月〜４月の消費者物価は年率４．４％の高い上昇率を見せた。
北朝鮮の「朝鮮歴史」は、「朝鮮人民の初の反米闘争であるジェネラル・シャーマン号事件は、金日成（キム・イルソン）の曽祖父・金ウンウが率いた」と歪曲して記述している。
新型コロナウイルスの感染拡大により「ソーシャルディスタンシング」が強化されて酒の席は減っているが、飲酒運転による事故は新型コロナウイルス感染が拡大した２～８月に前年同期より１６.９％増えたことが分かった。
１回、イースタンリーグの洪性炘（ホン・ソンフン）、カリム・ガルシア（以上ロッテ）が歴代５度目の連続打者本塁打を放ち、７回には二人の前で梁逷赫（ヤン・ジュンヒョク＝三星）まで３打者連続本塁打（歴代最初）をマークした。
亜州（アジュ）大学病院、「遺伝子の珍しい病気と難病が専門」
彼は現在、自分の音楽を集大成したＤＶＤ作業を一人でしている。
政府は今からでも、すべての交渉過程を公表し、国民の理解を求めなければならない。
ＳＫグローバル債権団は１８日、経営陣推薦委員会を開き、後任代表取締役に鄭萬源（チョン・マンウォン）ＳＫグローバル正常化推進本部長を選任する方針だ。
大統領という職は数多くの約束をせざるをえない。
教育科学技術部も、各市・道教育庁に競技観戦とボランティアの参加を促す内容の協調公文を通達した。
３つのアルバムはそれぞれ「父母恩重誦」「無常」「讃仏歌」から成り、国立国楽管弦楽団の演奏に合わせて、国楽界を代表する名唱の安スクソン、金ソンニョ、金ヨンイムが歌った。
怨霊に扮した時より、何もやらずにいる時（死ぬ前の姿）の方が１００倍ぐらいもっと怖い。
李総務は「当初予定の１７日の本会議で可決しなければ、２５日高建（ コ・コン）首相任命同意案の表決の前までに、必ず特別検察官法案を可決させる」と述べた。
組合員らが工場を占拠し、スト開始から７０日が過ぎた双龍自動車の破産の可能性が高まっている。
三星（サムスン）証券のソン・ボムギュ研究員は今後８５に至る新規銘柄がコスダック市場に登場する予定であり証市資金はさらに分散するものと見通している。
二人は、「ＮＬＬは半世紀以上、南北間の衝突を食い止めてきた『平和の守護線』であり、『海上のトリップ・ワイア』だ」とした上で、「ＮＬＬを譲歩すれば、仁川（インチョン）や首都圏地域の『安保の遮断幕』がなくなる」と警告した。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領は同日、丁世均（チョン・セギュン）首相との週例会合で、「今回の新型ウイルスが、高い感染力、無症状感染の可能性、治療剤の不在など既存の感染症とは異なる様相を帯びている」とし、「首相を中心に内閣が力を結集して拡散の遮断に総力を挙げてほしい」と強調した。
先月末から集会が暴力デモに変質したことを受け、警察はデモ隊の不法行為に散水や鎮圧こん棒などを使った鎮圧で立ち向かっている。
長官職にこだわっていたなら、難航が予想された今回の会談は回避しただろう」と述べた。
６グループはまず、上場系列会社を皮切りに、内部取引委員会を拡大させることにし、すでに内部取引委員会が設置されている系列会社は、委員会運営を強化させる方針だ。
いたずら電話のために頭を痛めたアルゼンチンは、０６年に関連法を強化し、罰金４０００ペソ（約１６０万ウォン）か、拘留３０日の処罰が下される。
彼らは携帯電話の部品など電子製品を持ち出して現地で販売し、唐辛子、胡麻、豆、胡麻油などの農産物を買って来る。
特に、ハンナラ党の票田とされる慶尚道（キョンサンド）では、「総選挙で大幅な入れ替えに賛成する」と答えた回答者が６０％を上回った。
フランスリーグのパリ・サンジェルマンで活躍しているＦＷキリアン・ムバッペ（２２）が２億５９２０万ユーロ（約３５０５億ウォン）で全体１位だった。
米朝（会談を）成功させるためのトランプ大統領の意思がうかがえる」と話した。
一方、韓国は最前方の戦力が縮小すれば、北朝鮮の奇襲攻撃の戦力を先制的に壊滅し、首都圏を防衛する能力に甚大なダメージを受けることになる。
植物から抽出したアルファヒドロキシ酸軟膏も肌の老化を予防する效果がある。
連続試合安打を２試合伸ばせば自身の連続試合安打記録である１６（２０１３年７月１日〜２２日）と並ぶことになる。
孫は先月亡くなった母親の喪を見守るうちに火災が起きて、父親を助けようとして命を落とした。
漢江（ハンガン）公園の屋外プール６ヵ所（トゥクソム、汝矣島、クァンナル、望遠、蚕室、蚕院）と蘭芝（ナンジ）江辺水遊び場が２８日、一斉にプール開きをする。
彼らは１人が死んで１人だけで生きることがないことを望んだ。
競争の見通しは一言で言って暗い。
京畿道議政府（キョンギド・ウィジョンブ）支店と仁川（インチョン）支店の延滞率はそれぞれ０．７１％、０．６７％と、京畿地域の延滞率はソウルの江北地域よりも高かった。
芸術・体育の評価方式を変えても、国英数の課外授業にもっとお金をつぎ込むはずなので、家庭での教育費は絶対に減らないだろう」と言った。
無用の長物となった産別協約ソウル大学病院の労使は、とくに産別協約が賃金、労動時間短縮、勤労時間短縮、年次・月次休暇と年次手当て、生理休暇に対して、支部協約および就業規則に優先すると定められた産別協約１０条２項の有効性をめぐって議論を行っている。
特検法によると、捜査機関の延長は１回に限って最大１５日まで可能で、大統領の承認が要る。
北朝鮮が、昨年５月にラオスから強制送還した脱北青年９人のうち４人を宣伝メディア「わが民族どうし」で公開した。
ドバイ原油、１バレル＝１０４ドルを突破　ダウ指数１０７Ｐ急落
パリ政治学院・政治学科教授のジャン・ポール・フィトゥシさんも、「フランスのワーキングプアたちの生活環境は、お金がなくて暖房もできず、子どもの服も買えないほど劣悪だ。
試乗イベントだから、走行に問題があるはずがないだろう。
彼らを出身地域別に分類してみると、ＴＫ出身が３６人（２７．４％）で最も多かった。
人差し指・中指・薬指の３本指を立てるこのゼスチャーは、仮想の独裁国家を背景にした映画で反乱と革命の象徴であり、愛する人への哀悼と尊敬のシンボルとして使われた。
英造船・海運専門分析機関「クラークソン・リサーチ」によると、今年４月にバルク船の新造船価（新規乾燥船舶価格）が上昇したのに続き、５月は、タンカーの新造船価が２、３年ぶりに上昇した。
プロ野球を襲った兵役不正の嵐のせいだ。
そのうちにますます私のもの、私たちのものというアイデンティティに直面した。
香港版焚書坑儒は前兆があった。
苗木展示場が健康な森に取って代わることはできないのである。
「プルルグム」のせいで起きたタクシーの乗車難が少し改善するのではないだろうか。
世界有数のレストランの有名シェフらも、「特定温度を保つ機能などが大変優れている」として、キッチンの必須品と思っていると、ＷＳＪは付け加えた。
英国系衣料メーカーの韓国支社長であるＢさんは、娘を本国にある寄宿学校に行かせることにした。
韓国与野党議員の約10人のホームページに上げられていたデータが15日、急に削除されたことから、国会でのハッキング論争が持ち上がっている。
朴然琥（バク・ヨンホ）会長を始め、大株主や経営陣のモラルハザードは、金融人という言葉が恥ずかしいほどだ。
台詞を擬声語で処理したり、身体で表現するユニークなパフォーマンス劇。
１９２３年に創設された国内最初の女性総合スポーツ大会の東亜庭球大会、１９３１年に誕生した東亜マラソン大会と共に我が民族に夢と希望を与えるために作られた大会だ。
このため、再び始まった首脳間の動きにも関わらず、非核化の停滞局面が相当期間続くという観測も流れている。
ソウル市が復元した亀甲船（コブクソン）が９日、漢江（ハンガン）市民公園二村（イチョン）地区の亀甲船渡し場を発ち、漢江鉄橋の下を通っている。
それ以来、三星電子はこの比較評価会議を、「先進製品の比較展示会」と名前を変え、国内で開催してきた。
米国が決めたビザ免除対象国の資格条件のうち最も重要な事項は、ビザ拒否率が３％以下でなければならないということだ。
李前首相が成氏に会った覚えがないとの態度を示すと、検察も事前に把握しておいた贈収賄の時期や場所、証拠などの「切り札」を先に切らなかった様子だ。
複製本は１８日から１２月１６日まで、水原華城（ファソン）博物館で特別企画展として展示される。
だが、政府が予告した復帰期限（２７日０時）以降、現場に復帰する貨物連帯の車主が大きく増え、物流が次第に正常化しつつある。
上海万博は、中国人に秩序意識も植え付けたという評価を受けている。
２月満期の金先物価格が１．６９％上昇したのに続き、ドルインデックスが０．５％値上がりし、６日ぶりに持ち直した。
憲法裁の周辺では、行政首都法の違憲決定直後、憲法裁所長が、大統領晩餐行事に招待されなかったことなどから、「憲法裁の格を下げようとする意図だ」という解釈も出ている。
慶尚北道浦項市南区海島（キョンサンブクド・ポハンシ・ナムグ・ヘド）２洞（ドン）役場は５日、今月末任期の終わる４ヵ所の統長を住民選挙で選ぶことを発表した。
テロ犯が激しい抵抗…３日間の銃撃戦
韓国の教育競争力を強化するために、平準化の撤廃など、制度の改善が急がれるという主張が出ている。
成教授は「早ければ今夏から臨床試験に参加する国内患者４５人を募集する予定だ。
映画俳優出身のコ・ウンア氏（本名・李ギョンヒ＝合同映画（株）ソウル劇場代表）は、「映画館礼拝」に対する期待から、いつにもまして今年のクリスマスを楽しみにしている。
これまで韓国は米国、中国、日本、ロシアといった周辺４強外交に偏ってきた。
知経部や関税庁は、「ある中堅鉄鋼メーカーが輸出額を届けた際、『１０億ウォン』を、『１０億ドル』と誤って記載したことによるミスだ」と釈明した。
カリム・ハビブ起亜デザイン担当専務は、「対照的なデザインと色などを融合して、未来志向的な感じを具現するという起亜の『オポジット・ユナイテッド（Ｏｐｐｏｓｉｔｅｓ　Ｕｎｉｔｅｄ）』哲学を反映した。
米国や欧州の有名自動車メーカーも、内燃機関車の生産中止計画を相次いで明らかにし、「電気自動車戦争」を繰り広げている。
シンボンダは、ワールドカップ・ドイツ大会でフランス代表に選ばれたが、ウィリー・サニョル（ミュンヘン）に押されて１度も出場することができなかった。
韓国は２０００年に李ウンギョン（アーチェリー）、２００２年チョン・イギョン（ショートトラック）、２００６年カン・グァンベ（ボブスレー）が挑戦したが、いずれも失敗に終わった。
宋長官は、「流出した秘密文書が韓国の安全に大きな脅威を与えるかどうか考えた場合、あまり心配しなくてもいい」と述べた。
米国は国民３人のうち２人が肥満の「肥満王国」である。
２０１３年８月末、李氏の学生時代の写真を回し見て誹謗したという理由で、銀河水管弦楽団など９人が処刑される過程で玄氏がある種の役割を果たしたか、玄氏自身も銃殺されたという話まで流れた。
だが、グリーンスパン議長は「イラク戦争以来、業界が投資と追加雇用を渋っているため、経済が不況局面から早期に脱しきれずにいる」と指摘し、今年の成長率を従来の３．２５〜３．５％から２．５％〜２．７５％に引き下げ、来年は３．７５％〜４．７５％と予想した。
現代自の持分の３％を保有していることが、エリオットがこのように主張する根拠だ。
法務部の関係者が「康ヒョリ」というニックネームに対し、軽い抗議をしたという。
青少年の喫煙の予防に向けたマンツーマンの適合型相談サービスを強化し、保健所の禁煙クリニックの拡大も支援する方針だ。
進歩的な性向でありながら、「右派的な価値」である個人責任を強調するバラク・オバマ米大統領は、若者らに向けて３つの目標を示している。
日本に輸出されるパプリカも、稲の代わりに水田で育てられる特用作物として脚光を浴びている。
また、文化体育観光部は、「両博物館が包装・運送で展示品の安全を最優先にするという条件で、再度要請し、文化体育観光部が仲裁した」とし、「文化財庁は、文化財の保存管理が最も重要だが、特別展が文化遺産を伝える良い機会であることを考慮し、大乗的な見地から受け入れた」と説明した。
海外建設協会によると、昨年、イラン建設市場の規模は約８８７億ドル（試算値）だが、１６年は２倍近い１５４４億ドルへと増える見通しだ。
同日夜、再びナイアガラ瀑布に向け出発する旅路だった。
４月に当選した金允植（キム・ユンシク）始興市長も、ソウル大学国際キャンパスの誘致を主要公約に掲げ、ソウル大学の李長茂（イ・チャンム）総長も、８月に米ハーバード大学のファウスト総長と会った際、始興国際キャンパスについて言及した。
怪談と歪んだ報道の結果は、これほど惨憺である。
女性は１０日間の旅行が終わった後診療を受けており、男性も症状が現れてから４日後に、病院を訪れた。
絶対にクラブチームの戦力に迷惑がかからないように選手たちをよくトレーニングして、チームに送り返す」と述べた。
何を持っても、究極的には「市場」に勝てるものはないというのが世の習いだ。
また、牙山（アサン）・釜谷（プゴク）に対しては筆地で分割する案を用意している。
しかしよく見れば目や頬骨の形などから、間違いなく韓国人の顔がうかがえる。
彼らと同様の時期に、ニューヨーク支店長を経験している新韓（シンハン）銀行の趙饁炳（チョ・ヨンビョン）副頭取やハナ銀行の金炳豪（キム・ビョンホ）頭取、ハナ銀行の李鉉周（イ・ヒョンジュ）副頭取、企業（キオブ）銀行のユ・ソクハ副頭取も、この１、２年間で副頭取に昇進した。
国交正常化当時、中国の３分の２の水準だった韓国の国内総生産（ＧＤＰ）規模は、昨年８分の１水準に落ちた。
その理由は、両陣営ともにパウエル長官を大きく誤解しているためだ。
李副会長の前に企画総括担当を務めていた鄭淳元（チョン・スンウォン）社長はロテム副会長に移され、「職位はアップしたが、実権は弱くなった」と評価された。
彼は「保守か進歩か、成長か分配かをめぐる無意味な論争はやめ、何が韓国を一段階発展させる戦略なのかに焦点を合わせる実用的リーダーシップが必要だ」と付け加えた。
これに先立って、韓国内２位のベンツディーラー「ザ・クラス暁星（ヒョソン）」を始め、その他のディーラーらは、ハンソン車が持分構造を背景に、優越的な立場を乱用しているという疑惑を提起してきた。
龍媒島は、ＮＬＬから約１１キロメートル、延坪島からは約１９キロメートル離れた無人島だ。
ではサークルレンズはどうして危険なのだろうか。
しかし、日本人は８６％が核兵器の保有に反対し、ドイツ人も９３％が反対の意見を示した。
金ソクチョン清溪川管理センター長は、「１０日と１１日、ソウル地域に約４０ｍｍの雨が降ったが、清溪川の魚には何の問題もなかった。
大型クラスのワウリンカとの対戦が実現し、チョン・ヒョンは４日午前に生まれて初めて数千の観客が入れるメインコートで２回戦を行う。
韓国政府関係者は１４日、「プーチン大統領側が国内滞在の日程を再調整して事前に韓国側に通知したため、外交的欠礼とは考えないが、プーチン大統領が大韓サンボ連盟の約３０人の会員と握手するために会談に遅れて到着したのは、誰も予想できなかった」と述べた。
京畿道水原（キョンギド・スウォン）の山地で１０歳くらいの女の子のバラバラ遺体が発見され、警察が捜査に着手している。
アドフォカート監督は「ドイツＷ杯本選のための来年５月の転地トレーニング会場は、スコットランド・グラスゴーになるだろう」と述べた。
許成𨛗（ホ・ソンクァン）行自部長官は「ソウル江南地域の場合、今月初めの政府試案では最高７倍まで跳ね上がることになっていた財産税の引き上げ幅が、５〜６倍に軽減した。
１ｋｔはＴＮＴ１０００ｔに該当する途方もない威力だ。
現在、日本には尹東柱が留学した京都の同志社大学と下宿屋があった場所（現・京都造形芸術大学）に碑がある。
今は夢の中でも息子が出てこない」と話した。
また、韓国を代表するマイミストのユ・ジンギュの身振りが添えられる国楽管弦楽「熱情」、ソウルワイズバレー団が国楽に合わせて踊るチャイコフスキーバレー「くるみ割り人形」、情熱が流れるタンゴとタップダンスまで国楽のリズムと多様な踊りが披露される予定だ。
ウィキペディアは、多くのユーザーが知恵を集めて、ブリタニカ事典にも劣らぬ百科事典を作ったいわゆる「集団知性」の象徴と言われてきた。
「うちの従業員は多くて５００人ぐらいで、民主労総から２０００人ぐらいが来るそうです」
21日現在、１ゲーム当たり3.87回の３点シュートでは１位の座を守っているだけでなく、国内選手では得点１位(26.58点／全体では４位)、フリースロー成功率１位(85.5%)、フリスロー成功数２位(5.45回)など、あらゆるもので上位を記録している。
国内でも「０６年韓国人出身国連事務総長当選に向けた国民運動本部」が結成されて、政府と国会に建議文を出すなど、韓国人総長作り運動を展開し始めた。
また賄ろを受け取って摘発さた場合、収賄者名簿である「臓案」に名前が載せられ、どんなに権力のある王の親戚でも、ここに名前が載れば、その子孫代々まで官職の道が閉ざされる。
３月３１日、ラックバーン・ローバーズ戦で右膝を怪我した朴智星が、２３日、オールドトラッフォードで行われる２００７〜２００８イングランド・プレミアーリーグ、エヴァートン戦に出場する見通しだ。
この時、両手を振る動作は平衡感覚を維持するための自然な行動だ。
というわけで、今日は靖国を論じるべきかと気が重かったが、考えが変わった。
河監督が、シナリオと演出、年を取ったチェ・ホ役に扮し、若いチェ・ホ役を長男サンウォン（慶熙大学演劇映画科兼任教授）氏が、プロデューサーは次男のジュンウォン氏が務めた。
演技がまあまあだと評価されてからは、ドラマの配役と性格が似ているからだと認めてくれない人もいました。
軍出身の金氏の韓中「安保協力」に対して米国が疑念を抱く可能性があるため、韓米同盟と韓中関係を円滑に並行発展させる精巧な戦略が重要だ。
野党新政治民主連合は昨日、緊急の議員総会を開き、国定化の行政予告を糾弾し、文在寅（ムン・ジェイン）代表など党執行部の７人は、光化門（クンファムン）で街頭デモを行った。
北京ゲノム研究所は、コメの遺伝子地図をすでに解析済みだ。
「類似学科の統廃合、大学間のビッグディールもあるし、ある学科は定員をなくして、ある学科は増やすという形で、『選択と集中』を通じて、教授と学生を移動させることもあり得る。
しかし、コイン上場廃止などを巡る明確な法的根拠がないため、投資家たちの混乱も大きくなっている。
これに先立ち、李大統領は１５日午前、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領に電話をかけ、出国の挨拶を行った。
プレッシャーを受けて生活するのは容易ではないが、イさんは、「５年間会社に通えればいい」と話した。
ソ・テジ側は、「９月２日、ソウル蚕室（チャムシル）オリンピックメインスタジアムで行われるソ・テジデビュー２５周年記念コンサートに、ソ・テジと防弾少年団のメンバーが一緒に上がって、『ソ・テジと子供たち』時代の曲を再現する予定だ」と、２７日明らかにした。
「税金との戦い」を表明した野党ハンナラ党が３日、ソウル江西区塩倉洞（カンナムグ・ヨムチャンドン）の党本部で、朴槿恵（パク・グンヘ）代表の主宰で税政対策会議を開き、来年度の国民の税負担を政府案より８兆９１６７億ウォン（１世帯当たり平均６２万ウォン）減らす内容の減税案をまとめた。
今日、中国新疆省のタクラマカン砂漠周辺の敦煌、トルファンなどを旅していると、ぶどうを干している家々を見かける。
鄭順均（チョン・スンギュン）放送広告公社社長は盧武鉉大統領候補のメディア特報だったし、朴ジェホ国民体育振興公団理事長は盧候補の組織特報を歴任した。
また、「大韓民国では、反米運動の火が燃え広がっているが、当の中国に対しては一言も言えずにいる」とし、「聖火リレーが行われたとき、ソウル・プラザホテルの玄関扉が全て壊れ、市庁前で中国人が暴力を振るっても、韓国は財産損壊の請求権行使すらしなかった」と指摘した。
検察は、証券先物委員会と監査院による告発や捜査依頼の内容に応じて、外交通商部（外交部）がＣＮＫダイアモンド状況に関連して虚偽・誇張の報道資料を配布した経緯と、その過程で外部からの圧力があったのかなどについて集中的に調べる方針だ。
昨年１１月８日、アーセナル戦で失点した後１１２２分間、マンＵのゴールポストを守った。
貨幣の名前の「ウォン」はそのまま使い、額面だけ１００分の１に切り下げたリデノミネーション（通貨切り下げ）だ。
韓国は、米国による緊急輸入制限措置がWTO協定などに反するとの立場である。
忠清北道清州市（チュンチョンブクト・チョンジュシ）の無心川（ムシンチョン）河上道路に止めてあった車が急に溢れ出した川の水に流されている
日本は、昨年８月の李明博（イ・ミョンバク）大統領の独島上陸後に悪化した韓日関係を朴新大統領が修復することを期待している。
デ・テレグラフはさらに、「マンチェスターとＰＳＶは朴智星の移籍料についてまだ協議を行っている。
今月初めに新人のドラフトで２ラウンド４順位（全体１４順位）で指名され、来季から出場する。
２人まで入場可能な招待券１枚がもらえる。
惨たらしい姿を見せた船体は、子供に先立たれ、耐えていかなければならない遺族の悲しみはもとより政府の無能さと指導者の不誠実、大人たちの貪欲さと安全不感症、事後対策をめぐる国論分裂と政界の利己主義、何より歳月が流れても忘れられない幼い犠牲・・・。
昨年１０月２９日の金勇𨩱（キム・ヨンチョル）弁護士の記者会見によって提起された裏資金疑惑事件は、三星系列会社の経営権便法継承に李会長とグループが介入した事実を認めた成果を収めた。
両党は、これ以外に特任長官１名を置き、国務委員を１６人にすることで合意した。
第２世代Ｖ２Ｘモジュールは、商用化が可能なレベルの無線通信性能を備えている。
トークショーの帝王、ラリー・キング氏（７８）がＳＢＳが主催する「ソウルデジタルフォーラム２０１１」に出席するため、韓国を訪れた。
ビタミンＤは、骨を構成して丈夫に維持するのに重要な役割を果たす。
身分を超越した愛を題材にしたドラマでは、「城北洞（ソンブクドン）です」、「漢南洞（ハンナムドン）の奥様から電話です」などの台詞が登場人物の身分を表している。
彼らは、その後、法務部長官や次官、最高検察庁中央捜査部長などの検事長級以上の職位に昇進した。
１９６９〜１９７０シーズンにデビューしたアブドル・ジャバーは、９シーズンぶりに２万点を達成した。
大統領府が今回の訪中のキーワードに「易地思之（立場を変えて考えること）」を提示し、文大統領が「同舟共済」と「同病相憐」を強調したのは、中国側が北朝鮮の恐るべき核兵器にさらされた韓国の状況を立場を変えて考えよという意味だ。
イーマートは昨年初取引で５０トンのイイダコを輸入し、韓国消費者の反応が良かったため、今年は輸入物量を１５０トンへ増やした。
しかし、兪庁長は「記憶にない」という。
この火は車両内部はもちろん、一部乗客の頭部などに燃え移り、乗客ユン・スンジャ氏（６６、女）が火傷を負った。
三星は昌原（チャンウォン）でオルミデ・オウェデジ（２９点、１５リバウンド）のポスト掌握に力を得て、ＬＧを８１−６８で抑えた。
盧大統領は何が不透明なのか聞き返す前に、経済・経営学分野の大学教授４１１人が真心から発表した声明に謙虚に耳を傾けなければならない。
[社説] ザイトゥーン部隊の延長をめぐる対立、最少化すべき
このアクションシーンが全体分量の約２０％を占めており、主な俳優たちは「席空いてますか？
米国では２月６日に初めて死者が出た後、３月３１日に３千人を超え、９・１１テロの犠牲者数（２９７７人）を上回った。
これまでの治療薬は、認知症の症状を管理する水準にとどまったが、この薬は病気を治療する用途で開発された初の新薬という点で意味が大きいと、外信は報じた。
米国の曲芸操縦士カービー・チェンブリスさんが２９日、エッジ−５４０機を操縦して、トルクのイスタンブールの上空を飛んでいる。
世界で高齢化スピードが最も速い日本はなおさら深刻だ。
１５日に行われた主要２０ヵ国（Ｇ２０）経済首脳会議で、世界の首脳がどの席こ座ったかを見ると、グローバル経済危機以後、変化した国際秩序が垣間見えると、ニューヨーク・タイムズが１６日付で報道した。
憲法裁判所の朴容相（パク・ヨンサン）事務処長は２６日、国会法司委の憲法裁判所に対する国政監査で、「大統領府の東亜（トンア）日報に対する取材拒否措置が憲法訴願の対象になる」と明らかにした。
キム氏は、「理想的なディンプルの個数と大きさを通じて均一性を保たせることで飛距離を伸ばすことができる。
彼らの間を、気を使って行き来しながら食事を運んだり、頻繁に清掃や整理整頓をし、洗濯をかき集めている人たちが目に付く。
兪課長は「割賦金融会社の資産健全性の基準が銀行より緩和されているため、ともすれば銀行の規制回避の手段として利用される恐れがある。
調査に応じてくれた解答者は３８人で、そのうち、水道水をそのまま飲むと回答した家庭はわずか２世帯に過ぎなかった。
以前にもＦ１大会を初めて誘致した国は、通過儀礼のように似たようなトラブルを経験した。
Ａ委員長は朴候補キャンプで全国院外地域の組織を主に担当し、親李（親李明博）系の中核議員の側近と呼ばれた人物だ。
従来は企業が設備施設に投資する場合、７％の税額控除を受けていたが、これからは雇用を前年度よりさらに拡大した場合に限り、メリットがあるようにしたわけだ。
もちろん後で、高い利子をつけて返済した。
１２年ウィンブルドン以降４大大会で優勝を果たせていないフェデラーが、今大会のタイトルを獲得することになれば、大会通算最多となる８度目の男子シングルスチャンピオンになる。
ハーバードを選んだのも、ヨーヨーマさんの影響が大きかったですね。
「ゲームに使って下さい」
同日、主催側は全羅南道高興（チョルラナムド・コフン）と慶尚南道晋州（キョンサンナムド・チンジュ）、全羅北道井邑（チョルラブクド・チョンウプ）など全国９０カ所あまりで、２０万人あまりが集会に参加したと推算した。
世界経済はもとより、輸出依存度の高い韓国経済には嬉しいニュースだ。
『悲しい恋歌』でヘインは、同じ基地村出身のジュンヨン（クォン・サンウ扮）と初恋に落ちるが、米兵と結婚した母親と一緒に米国へ行き、コンウを愛するようになる。
子孫に、増えた国家負債や福祉の後遺症を受け継がせるのは、正しい政治ではない。
「休戚与共」とは、晋の悼公が子どもの頃、晋の君主であり親戚の﨤公に嫌われ、周で暮らしたが、晋に困難なことがあれば悲しみ、慶事があれば喜んだという故事から生まれた言葉だ。
１万５０００人余りの選手団が参加した今度の五輪で２８種目にかかっている金メダルは計３０１個。
スマートフォンからは、「普段からお好きな窓側の席にしました」という答えが帰ってくる。
庁長消防防災庁長＝文元京（ムン・ウォンギョン）行政自治部２次官気象庁長＝李万基（イ・マンギ）韓国科学技術研究院（ＫＩＳＴ）監事農村振興庁長＝金仁植（キム・インシク）大統領農漁村秘書官山林庁長＝徐承鎭（ソ・スンジン）国立山林科学院長特許庁長＝全湘雨（チョン・サンウ）特許庁次長食品医薬品安全庁長＝文昌珍（ムン・チャンジン）保健福祉部の政策広報管理室長。
行政府は昨年10月、住民登録証の更新事業に尽力したとして、関係機関の職員751人に対して功労者褒賞を与えた。
後藤田氏は、「国民の生命、財産、領土、領空、領海を断固として守るという決意の下、問題を冷静かつ平和的に解決するため全力で取り組む。
インドは天国と地獄、前世と現世、世界最高の富豪と無所有の随行者が共存する大陸だ。
ここで国枠を獲得できなければ６枠がかかっているクオリファイングイベントを通じて残り枠を狙わなければならない。
しかし、朴前代表側は「言い返す価値もない」と一蹴した。
[東京小考] ミサイル発射と BIGBANG と
原材料価格、2ヶ月連続上昇し物価に圧力
実務や理論を学びながら、産業安全産業技師や機会設計産業技師など、計１０個の国家資格賞を取得し、５つの企業に合格した末、その一つを選んだ。
主力の５０メートルピストルは五輪に次いでアジア大会でも廃止された。
米国が韓国のサービス産業の競争力を高めることができる制度改善に関心を持つ理由がない。
外国旅行の時、米国ノースキャロライナから来た小学校の女性教師に会ったことがある。
続いて、１９７３年に日本で組織された後、金大中（キム・デジュン）前大統領の救出や統一運動を行って、反国家団体と定義付けられた在日韓国民主統一運動連合（韓統連）のヤン・ドンミン副議長、１９７５年の「在日韓国人留学生のスパイグループ」事件で起訴され、１３年間にわたる獄中生活を送ったカン・ジョンホン韓国問題研究所長（５２）など２９人が、韓国入りした。
フランスの数学者のアンリ・ボアンカレは、複雑な問題が解けない時には、しばらく問題から離れて頭を休めた。
フォルクスワーゲンは昨年１０月、パリモーターショーでＭＥＢプロジェクトを発表し、「１００％電気自動車への切り替え」を宣言した。
北朝鮮のミサイル発射と核実験…。
回答を提示する代わりに、質問を投げかける本だからだ。
国別自動車生産台数の順位では７位で、韓国（６位）より遅れていたメキシコが今年に入って韓国を３万２７６１台も上回ったのだ。
彼が逝った日のように雨が降った。
朝鮮（チョソン）大学認知症国策研究チームは、「既存の認知症遺伝子（ＤＮＡ）検査の精度を大幅に高めた新検査を開発し、昨年１２月に国内特許を獲得した」と２３日明らかにした。
呉次官は、「今度の事件に新長官が関わったかのように映ったことは遺憾であり責任を痛感する」と述べたが、こんなふうに済ませるような事ではない。
今回の検定では、９種の候補教科書を６人の専門家が調べたという。
カカオは残りの買収資金約１兆１１９９億ウォンについて、現金資産約７５００億ウォン（２０１５年９月末ベース）を含め、投資呼び込みや金融機関からの融資などを通じて調達する計画だ。
特に、中国内の汚染物質の情報をリアルタイムで韓国に公開することを決めた。
「クルチャン」の金氏は、「公演を受動的にのみ見ているようで、私たちが直接ミュージカルの歌を習って歌うことで一緒に参加する感じを味わいたい」と話した。
横の長さがバスケットボール選手が両手を開いたものより長い２１３センチのこのテレビは、これまでのハイビジョンテレビより解像度が４倍も高い。
疾病管理庁関係者は、「ＣＯＶＡＸファシリティのワクチン供給は低所得国と高所得国の『ツートラック』で進められる」とし、「まだ今年３月までの国内供給に支障はない」と話した。
ここに、通常の意味の負債と見るのは難しいソウル市都市開発公社の賃貸保証金や分譲契約金なども含む「広義の負債」は、２５兆５３６４億ウォン（ソウル市４兆９７９５億ウォン、投資機関２０兆５５６９億ウォン）にのぼる。
中国の現在と未来を一番よく知っているのは、ほかならぬ香港企業だとも言える」と話した。
米マサチューセッツ州は１７日、同性結婚を合法化した米国内では初めての州になった。
起業しやすくて、投資したくなる環境を現実のものにして、外国人も韓国を有利な投資先として判断できるように、実際の条件を構築するのが大事だ。
官民の雰囲気の変化が原因
視聴パターンやデジタル機器の多様化が進み、時間の制約を受けるリアルタイムの放送よりは、ＶＯＤのメリットが浮き彫りになっている。
２日、タイ・プーケット近隣のカオラクにある臨時の遺体安置所で国際ボランティアの人たちが、「ドライアイス」で覆った遺体の周辺を消毒している。
２００３年初め、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の就任直前に政権内部で作成された「政党改革プログラム（案）」と題した極秘文書の内容が政界を緊張させた。
このような分析を根拠に、韓国は南北関係において、三つの可柏ｫを想定してみる事が出来る。
大都市別の競争率は、ソウル＝６．０対１、釜山＝５．６対１、光州（クァンジュ）＝１０．１対１、大田（テジョン）＝１１．３対１などであることが分かった。
「オ・ルヴォワール（Au revoir）、ヴァレリー」
金監院は現行法上、韓国銀行金融通貨委員会のみが賦課できる融資総量規制を主要都市銀行に「窓口指導」という間接的なやり方で賦課して、越権の議論まで呼び起こした。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）のケソン（開城）とコソン（高城）のネクムガン（内金剛）が観光特区に指定され、北朝鮮と韓国を連携した観光が実施される。
しかし、行自部は、究極的にインターネットで発給する請願書類の種類を徐々に拡大し、来年６月まで携帯電話と個人携帯情報端末（ＰＤＡ）、テレビなど他の電子メディアを活用した請願処理システムも整える予定だ。
ムン・ギョンウンとウ・ジウォンの１クォーター当たり３点シュート８本も新記録だ。
朴炳元（パク・ビョンウォン）財政経済部次官は、「国の格付けは改善される方向へ向かっている。
大宇車の労組は17日に次ぎ、18日も解雇通告者と家族など、組合員400名余りを中心に工場施設を大部分占拠し、非常食品20日分を準備するなど、長期籠城の準備に入った。
朴元代表が今、メディア法案に対して否定的な態度を続けるなら、今回も民主党を助けることになる。
中国サッカーの風雲児である彼が、韓国サッカーのスーパースター、朴智星（パク・ジソン、３０＝マンチェスター・ユナイテッド）が主催する慈善サッカー試合に出場する。
ヨーロッパの未来に関する会議の議長であるジスカル・デスタン元仏大統領も、この草案が米国憲法をモデルにしたものであるとほのめかした。
５月１日午後５時、全州シネマタウン第１館で行われる、「マスタークラス」プログラムには、奉俊昊（ボン・ジュンホ）監督が出席する。
国民投票で駄目だったら白紙に戻すべきだった」とつけ加えた。
「うちの娘がやったよ」
あまりにも頻繁に大衆の前に立つと国民は慣れて鈍感になり、大統領の発言は受けるべき関心と優遇を受けられなくなる」
火曜日の２８日には、ソウルの日中の気温が０度を上回るなど、平年並みの気温を回復するものとみられる。
「常に良いアイデアがあってもファンディングが難しい。
子供らが馬に乗る時、大声を出したり、驚かせないように注意すべきだ。
どうすれば子どもがクラシック音楽に親しめるだろうか。
勝ってもともと、敗れれば全ての責任を負わされる守備手たち。
８日に発表された２０１３年税法改正案によると、ＣＴＣは、２０１５年１月１日以降に支払われる。
女性家族部が、韓国能率協会コンサルティングに依頼し、公共機関や民間企業１２０２社を対象に、昨年１１月から１ヶ月間アンケートを行った結果、１０５３社（８７．６％）が、計５段階の家族親和指数の中で、４等級（基本）や５等級（足りない）がつけられた。
過去と違って「私は母親である」を堂々と浮き彫りにさせる時代が来たのだ。
同社は、１６日まで続いた部分ストで１万６５９８台の生産に支障が生じ、２４２７億ウォンの売り上げ損失につながったと発表した。
バーチャルリアリティ（ＶＲ）と拡張現実（ＡＲ）などを結合して、人々が気付けないほど、実際のものと同じ経験を提供する「超実感拡張現実（ＸＲ）」の時代が開かれるなら、どのような新しい産業が登場するのだろうか。
中小企業の転職者の中の８．８％が大企業に就職した。
これが、下院が救済案を否決させた理由だ。
今回の統合は、米中「ＩＣＴ恐竜」に対抗するためにモバイルとポータルを網羅する圧倒的なプラットフォームが必要だと判断した孫会長が、李海珍ネイバーグローバル投資責任者（ＧＩＯ）に先に提案したと伝えられる。
チャンピオン決定戦と４強に直行したリーグ１・２位の水原（スウォン）の車範根（チャ・ボムグン）監督とソウルＦＣのセニョル・ギネシュ監督は参加しなかった。
大統領職復帰後、同著を書いた李柱欽（イ・ジュフム・現駐ミャンマー大使）外務官を、新設した大統領リーダーシップ秘書官に抜擢した。
さらに、「誰も来ないと思っていたのに、徹底した防疫上の注意を守って勇気を出して会場を訪れていただく観客のおかげで可能だった」と感謝を伝えた。
パク氏は、先取りの利息として６０万ウォン差し引いた２９４０万ウォンを貸した。
ＧＰ内の練兵場は普通の一戸建て住宅の庭ぐらいの大きさだった。
しかし、米ホワイトハウスのジェフ・ザイエンツ新型コロナウイルス対策調整官には２日後、公式発表前日の１２日午後６時に知らせ、これがホワイトハウス参謀に伝えられたのは午後９時になってからだった。
これまで反米感情を煽いできた一部市民団体は、無責任な煽動を慎まなければならない。
輸出業界の来年度の第１−四半期のBSIは84である反面、内需企業は67まで落ちた。
大田市は、上下４車線のこの陸橋がボトルネック現象を誘発するため、地下鉄１号線の工事と平行して上下６車線に確張するために先月１０日から撤去作業を行なっており、現在約３割がた工事が進んでいた。
文氏は、「容易でない状況を切り抜けてここまで来たので、相対的な強みを生かして成功することを願う」と述べたと、姜珉碩（カン・ミンソク）大統領府報道官が伝えた。
南所長は、今年金総書記の健康が回復し、国政を再び掌握することになり、支配エリート内部の権力分散を防ぐためにこのような決定をしたと推測した。
ホールカップを６ｍオーバーした地点にボールを落とした後、強力なバックスピンで３ｍを引き寄せてバーディーを取った。
重い保護装備を着て、試合の時はずっとうずくまって座っていなければならない捕手は、他のポジションに比べ体力消耗が多い方だ。
［オピニオン］ワクチンの皇帝
義理の父親が９歳、１１歳の子供を約１０回にわたってぶったり足で蹴ったり、耳を引っ張たりした行為に対する判決だった。
業界の関係者は、「米国の各ＰＣメーカーが秋の新学期や年末のクリスマスに発生する需要に備えて注文を増やしており、２５６メガＤＤＲの供給が需要に比べて３〜５％足りない状況になっているため、固定取引価格を引き上げることができた」と説明している。
公企業の民営化と関連し、「民営化した方がしない方より望ましいということに異論はないが、民営化された企業の最高経営者が、一部の大株主や最高経営陣の私的な利益のために、株主全体の権益を無視するなどといった行為は正すべきだ」と述べた。
金正日（キム・ジョンイル）総書記は、ミサイルが「民族の尊厳と運命を守る手段だ」と、何度も言及している。
ターナーは２０１３年にニューヨーク・メッツで８６試合に出場し打率．２８０を記録し可能性を示したが、同１２月に婚約者とドライブ―をする途中解雇の連絡を受けた。
臨時の資格を持つガイドが３２８人に上ることを考慮すれば、大多数の無資格ガイドらの資格取得準備の甘さをうかがわせる。
安比高原のスキー場ではリフトに乗るために順番を待つ必要がほとんどない。
最近、北朝鮮政権は世界に向けて「戦争も辞さない」と叫び、韓国政権は国民に向かって「戦争でもしろというのか」と問い詰める。
また、同司令官は、「今後、両国は変化した世界安保戦略によって、新しい作戦概念を発展させるはずであり、両国軍の向上した能力と進歩した軍事技術、他の戦区での作戦教訓を積極的に活用する考えだ」と話した。
航空業界ではライバルである大韓航空とアシアナ航空が、共に手をつなぎ、オンライン旅行社を設立する。
ここが現金箱を受け取った場所
私有財産の保護措置は、中国資本の海外流出も阻止するものと期待される。
まず、照明の一番下地になるのは、舞台の裏側にある「バックウォール（Ｂａｃｋ　Ｗａｌｌ）」だ。
好況と不況の景気サイクルのようなテロサイクル説を発表して、「９・１１」テロの１年前に、大型テロが発生する可能性を予告していた計量経済学者ウォルター・アンダス、アラバマ大学教授とトードサンドラ、南カリフォルニア大学教授は、そうではないと考える。
中国で人間がこのウイルスに感染したのは初めてだと、グローバルタイムズ紙は伝えた。
カードローンは、複数枚のクレジットカードで「急場しのぎ」をする多重債務者が多く、借金が雪だるまのように膨らむ可能性まで抱えている。
労使政委の決議が発表された後、電力産業の構造再編の主務省庁である産資部も、配電部門の分割政策を中断すると発表した。
警察−デモ隊の銃撃戦に犠牲になった子供
ファンテックが最近発売したスマートフォン「ベガＬＴＥ」にも手の動作の方向を認識して電話に出て、本のページをめくる技術が組み込まれた。
南北は２６日に鉄道会談を行い、鉄道連結問題の協議に入った。
つがいになって新しい群れを形成できれば幸いだが、その過程が順調でない場合、孤独なオオカミが集まって、平均的なオオカミよりも攻撃的な群れができることもある。
ブラックヤクの立場から見れば、「エコ」はすぐに利益を上げる事業ではない。
しかし、日本政府が１８兆円（約２４７兆ウォン）に達する資金を市場に供給するというニュースが伝わると、再び円安に転じている。
双竜（サンヨン）自動車が早期経営正常化に向けた第一歩を踏み出した。
そのために、株価操作などで問題になった企業には投資することができないという共済会内部の規定と、「株価下落が見込まれるなら、しばらくは眺めておこう」と言う担当チーム長の意見は無視された。
単純な会合以上の意味があるという解釈が出ている。
台湾では今でも中国に吸収されると憂慮する声もある。
同日、幼稚園児を含めて、長項小学校の生徒３９０人（全生徒５２２人）と長項中央小学校の生徒３４１人（全生徒６７７人）が登校しなかった。
東亜細亜文化財研究院のチェ・ギョンギュ調査団長は、「今回発掘した星穴は、現存する最古の天文図である天象列次分野之圖（国宝第２２８号）の星座と非常に似ている」とし、「韓民族の固有の天文観を示すという面で、韓半島天文史の研究に画期的な発掘だ」と説明した。
一部の告訴人は、「多くの女性に真実と正義を伝えることができなかった」とし、３つの容疑が無罪を受けたことに失望感を示した。
雇用政策は青年により多くの創業機会を与え、経験と技術を蓄積している壮年層にはサービス部門の働き口を提供する、ツートラック戦略で取り組むべきだ。
金元院長が０７年６月、鄭相文（チョン・サンムン）大統領総務秘書官（当時）の請託を受け、国情院の実務者に、当時大企業を休職して米サンフランシスコに留学していた建昊氏が住む家を探させたというのだ。
統計庁が、国内外の資料をまとめて分析し、２７日発表した「北朝鮮の主要統計指標」によると、昨年基準の北朝鮮の期待寿命は、男性が６５．１歳、女性が７１．９歳であり、韓国はそれぞれ７７．５歳と８４．４歳であることがわかった。
同居型家政婦の１ヵ月のサービス料金は、韓国人は１７０万〜２００万ウォン、中国同胞が１３０万〜１７０万ウォン程度だ。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記の暗殺を扱った映画「ザ・インタビュー」の上映取り消しの決定を下したソニー・ピクチャーズエンタテインメント（ＳＰＥ）が２３日（現地時間）、計画を変更し２５日のクリスマスに米国全域の約３００の独立系映画館で上映することを決めた。
廃棄した記録がどこにあるのかも問題になる。
当面は引き続き活況を呈するという分析もある。
韓国業者らが受けた投資商談額は、０２年の９３２万ドルから、昨年は３５３４万ドルで急増した。
各市道教育庁は、来年３〜５月に学校の申請を受け、３０校を指定する予定だ。
しかし、それが盧大統領が康前長官を送り出す「本当の理由」なのか疑問が残る。
一方、行政代執行の過程で連行された５２４人のうち、村の住民は１０人余りに過ぎず、大部分は反戦、反米団体の会員たちであった。
北朝鮮は、食糧支援の速度が遅いことや一部は腐敗して食べられなかったとして是正を要求している。
現政権が歴代どの政権より不動産政策において惨憺たる失敗をしたのは、税金爆弾のような理念型の政策で市場を脅迫したからだ。
たとえば、０９年に職務不正で処罰されれば、今年からもらった３年間のボーナスの最大４億８０００万ウォン程度を返さなければならない。
１７日、コロラド州デンバーのクオスフィールドで行われたＬＡドジャース戦。
過去の政権のように中途半端な民族主義や政治的な動機で反日感情を助長するようでは困る。
サッカー界では首都圏と地方の他球団選手も関わっているという噂が広がっている。
新行政首都建設推進委員会の金安済（キム・アンジェ）委員長が大統領府に辞表を提出し、近く受理されるものとみられる。
何よりも日本が、初めて達成された両国首脳会談を通じて、北朝鮮を国際社会の一員に導く建設的な役割をすることを望む。
朴大統領＝私もそれが（故人と）最後にお目にかかる機会となりました。
嶺南（ヨンナム）大学の禹東鏻（ウ・ドンギ）学長は、「ＢＫ２１は大学の特性化を目指すものなのに、すべての学科で教授の確保率を上げるよう求めているのは問題だと思う。
５年の任期中、韓国をどのような姿に変化させる計画なのか。
新たに放映されるドラマの素材が不倫なら、視聴者は「また不倫」「もううんざり」と批判するが、でもチャンネルはそのドラマに固定される。
１７の市・道知事のうち８ヵ所で勝利したので、前より１ヵ所減ったものの、セウォル号惨事という厳しい状況でそれなりに善戦したということだ。
もちろん、国家情報院が各部署の予備費を削って国家情報院の予算として使った可能性もある。
昨年の売上高基準で、ソニー（６７億ドル・約７兆８０００億ウォン）に次いで、三星電子は２位（２５億ドル）だ。
教育省によると、99年全国の小中学校でいじめの被害を受けた児童・生徒は3152人で、加害者は5182人。
ＡＩウイルスが一番多く発見された場所は民統線地域で、３３件が検出された。
「石油代が心配になるよ」
［社説］「金日成王朝美化」教科書で韓国史を教えるな
１４番ホール（パー３、１５５ｍ）は、釜のふたをひっくり返した形に設計されており、ティーショットしたボールがグリーンに乗るだけでカップに吸い込まれ、ホールインワンが可能。
安代表は国会で記者会見を開き、「昨年の大統領選で、朴大統領と同じように地方選挙での『無公認』を約束した候補の一人として、また最大野党の代表として、この問題に関する立場を示してくれるよう、改めて丁重に要請する」と述べた
当時、イランのカルロス・ケイロス監督は韓国を破った後、韓国ベンチに向けて拳を突き上げ、議論を呼んだ。
結局、ブラジルの看板ゴールゲッターであるアレシャンドレ・パト選手が後半３分と１４分、連続ゴールを入れ、３−０で差が広がった。
盧大統領「ザイトゥーン部隊駐留、さらに１年延長」と発表　国民に謝罪
このような措置は、内外の多くの合弁企業にも適用でき、立法過程で特区外の企業との逆次別議論が予想される。
４００度を超える排気ガスは、ＥＧＲクーラー（冷却器）で冷やした後、エンジンで再燃焼される。
中国の人民銀行は「絶対不可能」と拒んでいるが、中国は世界貿易機関（ＷＴＯ）に加盟しており、貿易収支の黒字額も増え続けているため、「切り上げは時間の問題」という見方もある。
計画通りなら５月内に第１段階に着手し、７ヵ月内に自治国家を作らなければならない。
過渡の血縁中心、家族中心の社会は、その閉鎖性から当の昔に時代の流れに合わないものと結論が出された。
１０００万以下の信用融資延滞者、延滞利子を帳消し
「最近、音楽と芸術が人間の健康と脳に及ぼす驚くべき影響力にすごく関心があります。
許祥萬（ホ・サンマン）農林部長官は、同日政府果川（クァチョン）庁舎で記者会見を開き「関税化を選択した場合、これからドーハ開発アジェンダ（ＤＤＡ）交渉で最善の結果を取り付けたところで一定量の輸入増は避けて通れないし、ＤＤＡ交渉結果が韓国に有利に運ぶかどうかさえ危ういという憂慮の声まで踏まえた決定だ」と説明した。
また別の高校教師は、「授業時間に生徒がほかの科目を勉強していたので、『片付けろ』と言ったら、『人権侵害だ』と受け入れようとしなかった」と伝えた。
個人の身の上情報の流出が蔓延している中、自分の身の上情報を保護するため意図的に「ネット潜水」をする人が現れている。
検察が、不動産投機者を取り締まるため合同捜査本部を設けたのは、盧泰愚（ノ・テウ）政権初期の９０年以降１５年ぶり。
世界女子ゴルフの両輪、アニカ・ソレンスタム（スウェーデン）と朴セリ（ＣＪ・テーラーメード）。
政府の同政策は不動産に対する「じゅうたん爆撃式」の増税にほかならない。
業種や地域に応じて、生産性と物価に差があるので、賃金差等も当然だ。
債権銀行は、金融業界に５００億ウォン以上融資をしている１９８５社の大企業に対しうる信用リスク評価を行った結果、６５社を構造改革に対象に決めた。
一方、ハンナラ党はデウ(大宇)事態で始まった金融圏の不安が投資信託会社や総合金融会社など、第2金融圏の受信基盤の崩壊にまでつながり、下半期には総体的な信用危機の可能性まであると見込んでいる。
一方、実利のある商売で有名な「王の男」は、７２億ウォン（マーケティング費３０億ウォン含む）の制作費をかけて、６．６倍の４７４億ウォンの売上を上げた。
純粋に防衛用である高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の韓半島配備に反発して全方向の経済報復に出た中国が、「中国版パトリオット」と呼ばれるミサイル防衛システムを中東に輸出する。
昨年まで「戦作権の移管は時期ではなく条件に基づく」とし、韓米が合意した原則的な立場を表明してきたエイブラムス氏が、今年に入って戦作権移管をめぐって発言を強めているのは、このような状況が反映されたとみられる。
４２条、５１条に武力使用の可能性を言及した内容があるためだ。
大邱市逹西区（テグシ・タルソグ）のＡ中学校２年生のチェ（１５）さんは数日前、たいへん困惑してしまった。
盧大統領はまた、「だからといって、派兵問題は経済的利益や在韓米軍再配置問題、北朝鮮核問題などと関連づけることではない」とし、「イラクの現地調査の結果や国連決議など考慮すべき状況が多いため、派兵するかどうかを早期に決定することがいいわけではない」と説明した。
Ａ氏の家族が、幼いＡ氏を連れて北朝鮮に行ったのだ。
同大統領は続いて「労使問題も、昨年に比べれば、解決の速度や件数などが良い方向へ進んでいるケースが２倍〜３倍なのに、続けて騒がしくしてこそ新聞が売れるようだ」とし、最近の労使関連報道についても不満の意を示した。
キャンプ内の地下水は現在、米軍将兵の飲料水として使われている。
政府が来年の輸出目標を攻撃的に定めたのは、輸出の拡大が経済の難局を打開する最も効果的な突破口になるという判断によるものだ。
パクさんは昨年５月の公演でも、アンコール曲で即興演奏を聴かせ、大きな反響を得た。
まず、国内数学界関係者の熱誠あふれる準備と進行にもかかわらず、行事が一般人の関心を引くことができなかったため、「内輪だけの行事」に止まっているという点である。
三星バイオロジックスの金泰漢（キム・テハン）社長は、「第３工場のｃＧＭＰ生産突入は、三星バイオロジックスが名実共に世界最大規模のバイオ医薬品の委託製造（ＣＭＯ）企業になったことを意味する」とし、「これに満足せず、世界最高の競争力を基に、バイオ医薬品生産市場のパラダイムを変えることができるように努力したい」と語った。
とりわけ、米国側は、撤退方針を明らかにしたスペイン軍が駐留している南部ナザフ地域を、韓国軍の派兵地域から排除していることから、北部のクルード族自治地区が派兵候補地に有力視されている。
大型プラカードに「人工衛星、光明星２号の成功的な発射を熱烈に祝う」と書かれている。
アップルを配慮するあなたの暖かい気持ちについては、「ひとまず」深く感謝せざるを得ません。
今年、主要種目で変わる部分を紹介する。
また、５級公務員のうち技術職の比重を１３年までに５０％に引き上げることにし、今年は全体の２６．８％を技術職に割り当てる方針だ。
４．「『共同政府』でもないのにさ」
メキシコのマリアッチ（ｍａｒｉａｃｈｉ）公演団が５日、ソウル地下鉄１号線の鐘閣（チョンガク）駅の地下道で市民たちに「ベサメムチョ」や「ラクカラチャ」など、ラテン音楽を聞かせている。
朴仁妃が、「メジャーの女王」という名声に相応しい賞をもらう。
鄭前議長は、写真や映像の写りがいい清潔な模範生、孫前知事はロマンチックなムードを醸し出す英国紳士スタイルだ。
教師中１０人に４人以上が学生指導時に悪口を言われたり、教権侵害を受けた経験がある。
債権者が返済計画について異議をとなえても、裁判所は債権者が受け取る返済総額が債務者が破産する際にもらえる総額より少ないかどうかなどを考慮して認可決定を行うことができる。
李ホンさんの本籍はソウル鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）１番地で、まさに景福宮である。
欧州諸国の刑事処罰年齢はもっと低い。
ゲーム業界が社会的責務を放棄し続ければ、政府が規制のメスを入れる事態を招くことになるだろう。
競争者ではなく協力—水平的なネットワーク
イドリブで家６軒と１００ヘクタール規模のオリーブ農場を所有していたマザード・ハザ・ハサンさん。
これを受けて金前代表側は、「合意ではなく前党代表として意見を述べただけだ」と一歩後退した。
梁氏は、裁判所の改革問題については「従来の秩序をひっくり返し、全く新しいものを導入するのが改革だとは考えていない」とし、「最高裁があまりにも保守的だとの指摘が多いが、法の属性があまりにも頻繁に変化すると社会の安定が破壊されるため、一貫性を維持しなければならない」と述べた。
検査の結果、骨折ではなく、打撲傷との診断が出た。
高建元首相は、盧元大統領の弾劾政局で大統領権限代行を務めた。
中国・上海株式市場では２６日、株価指数が７％以上急落し、２週連続の「ブラック・フライデー」となった。
昨年、三星電子が収めた法人税だけでも３兆７８９２億ウォンであり、１０万人にのぼる社員が収めた所得税を合わせると、はるかに多いだろう。
対外情報調査部は、当時金秘書の命令を受ける際、朝鮮労働党の本部に部長、副部長、課長が集められ、「伝達式」が開かれた。
慶州での新婚旅行はそれを当時のようによみがえらせてくれるのにはまたとない刺激剤だった。
DMZは世界唯一の自然生態界の宝庫として環境的に非常に敏感であるため、開発を話し合う前に環境保全総合対策が確立されなければならない。
ザ・ボンコリアやノルブＮＢＧなど、街中パン屋や街中飲食店としてスタートした中堅企業各社が大勢、制裁対象に含まれたのがその代表だ。
蔚山支援センターはこの日から説明会場所を１０階の小さな講義室から９階の大講堂へと移した。
最近、金相場が上昇していることも一因だが、「金投資は受益率がいい」といううわさを聞いて、新たに金商品口座を作る「個人投資家」が増加したからだ。
政府は昨日の閣議で、２５０兆ウォンを上回る来年度予算案と基金運用計画案の指針を確定した。
部隊の兵士管理体系に抜け目があった」と指摘した。
しかし、変なところにどんどんと金が流れてしまえば、障害者や少年少女の家長、一人暮らしの老人など、政策的配慮の必要な「本物の弱者」らが被害をこうむりかねない。
ただ、リーグ戦で受けた処分であるため、８日の欧州ＣＬ準決勝第２戦アヤックス戦への出場には影響がない。
これは負債償還係数（営業活動を通じて稼いだ現金を負債で割った数値）を基準に計算されたものだが、係数が１より小さければ負債を返せず、倒産するリスクがあることを意味する。
男子プロテニス世界ランキング２位のアレクサンダー・ズベレフ（２５）、今年全仏オープン男子シングルス準優勝のキャスパー・ルード（２４）が今秋に来韓する。
各広域自治体が、新年の施政・道政の計画として先を争って打ち立てた各種の「事業履行計画（ロードマップ）」の名称だ。
その笑いは少し苦いが、甘くもみえた。
会長候補の推薦委員として活動したある出席者は、「全く問題がないために（李会長当選者を）推薦しており、初めてわれわれの手で会長を選んだのに、（政府が）いわゆるコードが合わないからといって、拒むことはできない」と述べた。
検察は昨日、ウーバータクシーを法の審判台に載せた。
彼はAIGが「現代証券と現代投資信託商圏の最高経営者(CEO)を含め、役員の50%を選任することにした」とし、企業内部統制(Compliance)もAIG方式に全面的交替することにした」と明らかにした。
積載量が最も多い偽「マルボーロ」は、０２〜０５年、米国で１３００件が摘発された。
ボンハ村のチョ・ヨンヒョ里長は、「１万人ほど訪れると見て、進永邑の女性団体とともに食事を準備している」と話した。
当時も選手らのコンディションは８０〜９０％だったが、選手らは疲れを知らない体力を誇示し、世界最強と肩を並べて自信が急上昇した。
李明博（イ・ミョンバク）政府時代、先を争って高卒採用を増やしてきた公共機関や企業、金融圏が今年に続き来年も高卒採用の規模を縮小する見通しだ。
住宅業界によれば、４月以降に完成した首都圏の新しいマンション８５団地のうち半分以上が、入居率４０％を下回っている。
ＭＤ体制を支持するエルラード上院議員（共和党）は「米国が立ち向かっている最大の脅威である北朝鮮のミサイルに対し、（東海のＭＤ体制は）ある程度の防衛力を備えることができるものと考えている」とし、今後、中国のミサイル脅威にも対処能力があることを示唆した。
外貨預金も今年に入って１１月末まで５兆５０００億ウォンが増加した。
非主流側は、「徐議員が、党代表候補の金武星議員と親交のある金学容議員の代わりに黄議員を押している」と主張する。
［社説］鄭斗彦逮捕同意案の否決、朴智元氏を意識したのか
ソウル中区清渓川（チュング・チョンゲチョン）スピョ橋前の工具商店街ビルで１７日火災がおき、２人が死亡した。
今回の自救案には鄭周永(ジョン・ジュヨン)前名誉会長の現代自動車株を担保に外貨を借り入れ、鄭夢憲(ジョン・モンホン)現代アサン理事会会長が有償増資に参加する方案が盛り込まれている。
新浪網や騰訊網などの有名ニュースポータルサイトでは、関連コメントに「韓国戦争当時、中国軍人の尊い犠牲を無視したものだ」とし、「ＢＴＳの受賞感想は、米国の侵略とアジアへの干渉を無視する発言だ」という意見まで登場した。
国連は、ボランティア活動は、地球村が直面している多くの問題を解決できる重要なエンジンになるだろうと見ている。
相対貧困率は、通貨危機直後の１９９９年＝１２．８％でピークに達し、００年は一時下落したが、再び上昇し、０６年〜０８年は１４％を上回っている。
わずか数百キロ離れた所に彼らが暮らしているのです」
それから、金さんはテープレコーダー一つを持って全国を回りながら、８年間民謡を集めた。
他の大手企業の役員は、「今回のことで他企業の社会貢献のストレスがもっと強まった」と憂慮した。
しかし、これは北朝鮮と新規の合作事業および投資を禁止した２０１７年の国連安全保障理事会の対北朝鮮制裁決議案２３７１号に違反する恐れがある。
盧大統領は同日、イスタンブールのスイスホテルで行なった同胞懇談会で「韓国人なら韓国人らしく考えて判断するべきだ」として、このような見方を述べた。
公取委側は、「このような名称の紹介コーナーは、オンライン書店が客観的な基準と判断に従って本を評価したように錯覚させる。
同紙は、消息筋を引用して、「米中央情報局（ＣＩＡ）当局者と米核専門家計３人が、４月下旬から１週間余り訪朝」したとし、北朝鮮が「核兵器の査察に応じる構えをみせた」と説明した。
国民銀行が代金支給を、監査院と検察の捜査終結以後に延期したため、売却契約の完了する時点が、捜査によって年末まで先延ばしされる可能性もある。
１．あのビルから左折
米政府や議会が修正法案に合意したことを受け、目前の不良問題を処理できる道が開かれたことにより、世界市場の不安はやや落ち着きを取り戻せるだろう。
一方、閣議では「在韓米軍基地移転のための平沢市などの支援などに関する特別法案（平沢支援特別法）」を議決した。
小さな衝撃でも産業全般が揺れている」と語った。
主要大学が、外部の入学査定官に教授や総長出身の元老を迎え入れているのとは異なる構成だ。
𨥉保（キョボ）証券のキム・ヨンジュンアナルリストは「ビットクロス現象は結局、あまり競争力のない企業がＤラム事業をあきらめたり、すき間市場に力を入れるようにして業界の構造調整を誘導するだろう」と語った。
燃え盛る松明を芸術的に形象化した高さ３０メートル、直径２７メートルの造形物だ。
来月から、病院、幼稚園、小中高校、保育園ではタバコを吸えなくなる。
２１日午前、ソウル冠岳区（クァンアクク）ボラメ公園で韓国エジラントテクノロジーが主催した「ファミリサイエンスデー」に参加した子どもたちが、親と一緒に電流の原理が分かる実験道具で作ってみている。
警察庁によると、電話詐欺が本格化した昨年６月から今年１月までの７ヵ月間、全国で届出られた電話詐欺による被害は１６０６件に達する。
我が家に相応しいインターネット共有方法は何だろうか。
与党が平素、実業高校に関心がなかったことは、「事実確認」がずさんなことからも明らかだ。
住民３人に１人である３万人余りの命が奪われたイランのバム市と同じ程度の規模だった。
イーランド「ティニーウィニー」、８７７０億ウォンで中国企業に売却
スペイン情報機関も、バグダッド駐在の自国大使館を狙ったテロ攻撃の可能性が非常に高いと報告し、４日、大使館員の大半を撤収した。
青少年職業訓練センターである「ハジャセンター」のチョン・ヒョグァン副所長（社会学博士）は、「若者は消費商品を一つのコードと受け止め、各々の集団を作る傾向がある」と説明した。
１４日に行われたスペインの総選挙で、社会労働党（ＰＳＯＥ）が予想を覆して、政権党の国民党（ＰＰ）を抑えて、８年ぶりに再び左派が政権を握った。
男はそこである人にチップを渡し、チップを受け取った人は電卓を数回たたいてから車の裏側に置いた金庫からドルを取り出して渡した。
天候などにはわりと適応が早い方なので一日もあれば充分慣れると思う」
特に、「もはや天安艦にこだわらない」という与党関係者の発言は、北朝鮮が選択できるオプションを広げるという前向きな態度として注目される。
続いて交点に直径１２センチの穴を開けて、計１６本の木の柱を隙間なく打ち込んだ。
また、科学技術部の一部の機能を吸収する教育人的資源部は、科学技術部が産業資源部と予算処に切り離さなければならない機能を、すべて教育部に組み入れようとしていることに戸惑いを隠せないでいる。
警察の関係者は、「書き込みによる広告が、商品購入の直接のきっかけになったという、因果関係が成立してこそ、詐欺罪が成り立つ」とし、「これを事案別に一つ一つ突き詰めることは容易ではない」と伝えた。
北朝鮮が核物質実験を６者協議で論議することを主張するという話にもならない事態も起こった。
自由先進党の李会昌（イ・フェチャン）総裁は同日、あるラジオ放送で、「なぜ夫人に責任を押しつけるのか、前大統領らしくない。
いや、それよりもっと派手なこともできそうだけど」。
公取委によれば、ロッテグループの場合、ロッテショッピングがロッテドットコムを通じてデパートの商品券を委託販売する際、他の委託販売業者（３〜７％）に比べて高い１０％の手数料を支給した。
韓国軍は、また「（北朝鮮の）弾道ミサイルの追加発射と７回目の核実験など戦略的に挑発する可能性があり、これは核弾頭や投下手段の能力増大を誇示する狙いがある」と説明した。
学園祭でも「独島愛」
洪陵に拠点を置いているＫＩＳＴは、高齢化時代に合わせて「アンチエイジング」（老化防止）研究に力を入れている。
主務長官の梶山弘志経済産業相も、１６日の閣議後の会見で、「いつまでも先送りできない」とし、「政府が責任を持って結論を出していきたい」と述べた。
同社のチャン某（６１）代表は、「準租税性経費があまりにも多く、工場を海外に移そうと思ったことも多くある」と述べた。
警察の関係者は、「人相着衣を基に、周辺の防犯カメラの分析などを通じて行方を追っている。
国土部所管資産の全体価値は５４２兆７０００億ウォン程度。
１９００年代初頭、このタツノオトシゴを初めて見つけた学者「シンドウ」の名前から取った。
検察はこの日、「建設会社の選定過程に疑惑があり、局長クラス１名と課長クラス２名のソウル市幹部３名の自宅と事務所を家宅捜索し、彼らについて口座追跡など広範な捜査を進めている」と述べた。
祖国と国民に対する軍の高い忠誠心は、決して指揮官の命令や精神教育で作り上げられるものではない。
Ｎｇ教授は、「人間が１秒で認知できるものは、これからはほとんど自動化できるだろう」として、ＡＩが未来新産業の基盤になると予想した。
延世（ヨンセ）大学の金ジンス（社会福祉学）教授は、「公務員年金の赤字はこれから天井知らずに増えるしかなく、これを国民の税金で補填すると、財政はさらに悪化する」とし、「退職後、民間分野に高額の年俸をもらって就業する人には、年金の支給を中断するなどの方法を講じなければならない」と指摘した。
手術が行われたシンガポールのラッフルズ病院のキス・ゴ博士らは、同日午後１２時（現地時間）に病院の２階にあるロビーで記者会見を開き、「サランさんとチヘさんは昨夜から７階の集中治療室で療養しており、現在、酸素呼吸器とチューブを通して酸素と栄養分を供給してもらっている」とし「もう笑顔をみせるほど、す早い回復ぶりを見せている」と発表した。
弾薬庫警戒勤務者たちは、実弾１５発が入った弾倉を携帯し、空砲弾５発が入った弾倉を小銃に装着したまま任務を遂行する、と陸軍は説明した。
熟眠誘導の脳波を確認、不眠症治療に一歩前進
運動靴の紐を結びなおして高低のオルム（＝寄生火山）や金色の砂浜の海辺に、そして、樹木の臭いの濃い休養林の中へと、春の臭いがいっぱいに漂う済州道に出かけてみよう。
嘆願書に登場するＡ氏の娘の陳述は、大変具体的だ。
株主行動主義を掲げる米カリフォルニア公務員年金（カルパス）は０４年、ウォルト・ディズニー会長を辞任させた。
このため、０８年にイラクとアフガン戦争に派遣された在韓米軍のアパッチ攻撃ヘリコプター１個大隊（約２０機）が韓国に復帰するなど、在韓米軍の戦力が強化されるという見方が力を増している。
オバマ候補は３日には、フロリダ、ノースカロライナ、バージニアで最後の遊説を行ない、４日夜、シカゴで１００万人が参加する大規模行事を行なう計画だ。
一人暮らしなのに、金持ちのピッピは、悪い男たちを頻繁に懲らしめる力の強い少女だった。
男女の間にお互いに何も隠すことのない関係になれば、心の扉がぱっと開きます。
既に三星が世界トップレベルに進入した事業で、１０年までにトップレベルを固めるため集中育成するということだ。
人権委は昨年９月、北朝鮮の人権について論議を始めたが、これまで立場表明を先送りにしてきた。
彼らはなかでも「政府が推進中の派兵に対しても反対する」と主張した。
不動産教育コンサルティング会社の「不動産ドットコム」のハ・テウン代表は「内申課外を受けようとすれば、同じ学校の学生たちが集まらなければならないので、一般学院よりマンション共同体がより効率的」とし「学父兄と子供のコミュニティがうまく運営されることが大学入学試験のカギと認識されていて、エデュマンションの進化は続くものとみられる」と話した。
天安（チョンアン）艦事件で韓国と米国が節制した対応をしたのもこのためだ。
今回の地方選挙の投票は全国１万４４６５ヵ所の投票所で行われ、午前６時から午後６時まで住所地の管轄投票所で投票できる。
囲碁韓国代表の梁宰豪（ヤン・ジェホ）監督は、「中国には出遅れたが、囲碁の発展のためにはスポーツとして認められた方が良い。
ロシアは本来パイプラインを二つとも建設する計画だったが、経済難と技術的な条件のために確定を引き伸ばし、今年初めに一つのルートだけを建設すると発表した。
しかし、同容疑者が鄭元秘書官の実兄との親密なよしみで、弟を鄭元秘書官に紹介した当事者であるだけに、調査は欠かせないもようだ。
除幕式には日本の記者１０人余りが来て、取材競争を繰り広げた。
この少女像は、旧日本軍慰安婦女性を象徴する米国内に最初に設置された彫刻像だ。
安全要領を覚えることも重要だ。
真の意味での野球のワールドシリーズになる同大会の主要関心事を予めチェックしてみたい。
バージニア州バージニアビーチ市が７月に米国では二番目に同システムを導入した。
しかし、逆に、米軍部隊のハウスボーイ出身の彼の流暢な通訳がなかったら、説教の感動ははるかに少なかっただろう。
政府と債権団がこのように頭を悩ませている理由は、現代建設の損失額が3兆ウォンで、当初の予想を大きく上回っているためだ。
クリングナー氏は２１、２２日、東亜（トンア）日報との電話と書面でのインタビューで、「平和協定が締結されれば、終戦宣言、米朝国交正常化、平壌（ピョンヤン）の米代表部設置、在韓米軍撤収または大幅縮小などが議論の対象になるだろう」とし、「北朝鮮は交渉の場でこれらの問題を『ワンショット』で解決しようとするだろう」と見通した。
ボボスという言葉が生まれる前には情報化時代の新しい支配階級を指すディジェラティ（ｄｉ−ｇｅｒａｔｉ）という言葉があった。
「韓米同盟は、米国のアジア太平洋戦略の礎（cornerstone）だ。
本は、高句麗の歴史を網羅する。
大統領を除いてすべてを経験した李海瓚（イ・ヘチャン）民主党常任顧問は、朴槿恵（パク・クンヘ）大統領を「あなた」と呼び、暴言を吐いた後、「あなたは相手がいない時に高めて呼ぶ言葉だ」と言い放った。
このようにして取り入れた各種の改革制度は既存の組職秩序を揺るがしたが、あまり合わない服のようにぎこちない。
学校最高のならず者も異性交際は苦手な時代だった。
一方、李晶載（イ・チャンジェ）金融監督委員長は同日の記者懇談会で、「ＬＧカードが清算された場合、金融システム全体に悪影響を及ぼすという点では債権団も同意している。
二人は会談の途中、敏感な懸案である弾劾問題にも触れて神経戦を繰り広げた。
統一部は、「電通文が届いた後で公開しようとしたが、電通文の受信者である韓完相（ハン・ワンサン）大韓赤十字社総裁が海外出張中であるため、遅れた」と釈明した。
ソウル広津区九宜洞（クァンジング・クウィドン）の自宅で小学校３年生の一人娘のスビンちゃん（９）と３週間ぶりに同日午後１１時ごろ再会。
北朝鮮で、０２年１１月の携帯電話の初めて開通から１年後には使用者が２万人にまで増加したが、龍川駅列車爆発事故後、携帯電話の使用が全面禁止されたという。
公共部門だけが予算を浪費しているわけでなく、数々の民間団体までともすれば税金に手を出す。
太陽政策支持者だと述べたプログローバルのスティーブン・コステロ代表は、「参加型政府発足当時、ブッシュ政府が示した敵対的ムードを考慮すれば、今の韓国外交は、よく防戦したと評価できる」とし、Ｂ＋をつけた。
米下院に提出されている日本軍慰安婦強制動員の糾弾決議案（ＨＲ−１２１）が２６日、外交委員会会議に正式に上程される。
とりわけ、各大学の広報モデルや交換留学生を選抜する期間中、当該部署の職員たちは、一日中父母からの電話攻めに振り回される。
カン・ジェウォン釜山施設公団監督は、「国内最高レベルの待遇で１年契約を結んだ。
ところが、これほど世界的に名が高く認められている政治家が率いている政府と与党に対する批判は、いや国政運営全般に対する不満はどうしてこれほどまでも高いのだろうか。
姜東錫（カン・トンソク）建設交通部長官は１７日、政府と財界が一緒に推進している企業都市について、「当該の地方自治体が企業に代わって土地を収用する方策の現実性が高い」と述べた。
泰安へのボランティア１００万人の奇跡
また、学校運営委員会（学運委）の審議を経て、放課後学校に私設の学習塾や学習誌会社など営利団体が科目別に参加することができ、特技・適性検査のほかに、英語や数学など教科プログラムの運営も許容される。
セウォル号惨事で規模が縮小する安全行政部が、大統領の談話にともなう公職社会改革業務を担当することになり、「セルフ改革」論議も起こっている。
［社説］油田疑惑、問題は金前次官の背後だ
また科学技術分野の支援において根掘り葉掘り手続きのことを突き詰める官僚的発想から脱して、研究者が堂々と楽しく働くことができる風土を作らなければならない。
Ｋ山岳会のＢ隊長は、黄腸山周辺の最後の分かれ道で遅れをとっていた会員３人と共に下山を始めた。
工事現場に残った韓国人１４人と外国人４７６人も、現在、エジプト国境に移動している。
「労組が賃金や複利厚生のほかに、生産ラインの調整と変更、人事など経営者の固有権限に属する事項にまで、労使間の合意を求めている」（欧州系Ｂ社）
ロシアはこのような条件の下で、さらに強気になっているわけだ。
最も大きな問題は、事情がこのように切迫しているのにもかかわらず、政権勢力が現在の状況を脱権威主義の過程で生じ得る過渡期的な現象としかみていないという点だ。
盧大統領はまた、「国が主導して政治改革、言論改革をはじめ数々の改革課題に取り組まなければならない。
そのうえ１年中、自分の級数にみあう供給を受けられる所は軍隊や一部の機関だけで、他は外部支援が入ってくる時期や、国家の食糧事情によって量が変わる。
日米両国は１９９８年８月、北朝鮮のテポドン・ミサイル発射をきっかけに１９９９年から弾道ミサイル防衛に向けた共同研究を繰り広げてきた。
「あなたは馬鹿にすぎない！
星印や格子柄が刻まれた海女らのお守りも、人気を集めている。
首脳らは晩餐会後、現代（ヒョンデ）自動車の「エクウス」リムジンで、ソウルの夜景を見ながら宿舎に戻る。
大韓商工会議所（大韓商議）は１３日、「韓国の世界一流商品の変化と競争力アップ策」という報告書で、９４年に８２を数えた韓国の世界一流商品（世界市場のシェア１位基準）の品目数が、９６年７１、９８年６４を経て、昨年はＤラム半導体など５３に減っていることを明らかにした。
ジョゼ・モウリーニョ監督は、「孫興民は、４カ月間の空白が信じられないほど９０分間走り続けたし、できることの全てをした。
そのうえ、政権を任され、院内議席の５７％の１７０議席を占める政権与党の院内指導部の選挙なら、何か違いを見せなければならにのではないか。
レベカ・キム（１５）とキリル・ミノフ（２０）組は１６日、スロバキアのコシチェで開催されたジュニアグランプリ第３回大会のアイスダンスでショートとフリーダンスの合計で１２１．５０点を受け、出場した２０組の中で５位となった。
西帰浦（ソグィポ）市のポプファン浦で、ものすごい波が防潮堤へと打ち寄せている。
ドバイの「４無システム」
今回の人事には、１期の経済チームが官僚（姜長官と朴炳元経済首席）、民間金融専門家（全光宇金融委員長）の組み合わせで、政権初期の多彩なアイディアを収集するのに役に立ったが、迅速な意思決定と執行には適切でなかったという指摘が反映されたもようだ。
今回帰還する三尊図は、横８５．６センチ、縦１６４．９センチの絹の掛け軸に群青色を塗り、金粉で描いた絵だ。
８時５０分ごろ、許丁茂（ホ・ジョンム）監督（写真）は、コーチングスタッフ、マスコミ担当官らと一緒に代表チームの宿舎から４キロほど離れたオーストリアのノイシュティフトの記者団宿舎のカペラホテルへ来て記者会見を行った。
また、ソウル江南（カンナム）や瑞草（ソチョ）、松坡（ソンパグ）の３区の高校を卒業した新任判事は、１９９９年＝１４人（８．９％）から０８年＝２３人（１３．７％）へと増えたものの、釜山（プサン）や大邱など、６つの広域市出身は６２人（３９．５％）から５１人（３０．４％）へと減少した。
スタートを知らせる銃声が鳴り響いてからいつの間にか１時間３５分が過ぎた。
朴炳元（パク・ビョンウォン）財政経済部次官も、「一部の短期的影響の可視化の可能性」を心配した。
（手榴弾が訓練兵の）手から滑り落ちるのを見て、普段の訓練どおりに行動した」と話した。
私が夢見る喜びと深みが込められた音楽を作るのが、私の唯一の願いです」
「小中等教育法施行令」は、クラス数に基づいて教師数を制限しており、各市道教育庁は、教員配置の基準を定めている。
このような状態は、うつ病ではなく憂うつ感だ。
洪大使は、１時間ほど続いた会談で、鄭東泳（チョン・ドンヨン）統一部長官のワシントン訪問、６・１５南北首脳会談５周年行事を話題にし、６者協議再開に対する米政府の意志など、「ワシントンの雰囲気」を伝えた。
ハンナラ党・崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表は１７日午前１１時、対国民記者会見を行い、大統領選挙時の不正資金事件への特検（特別検察官法案）導入推進の方針を正式に表明する予定だ。
米国国立人ゲノム研究所(NHGRI)のフランシス・コリンス所長は「肺病を誘発する遺伝子を分離するまで10年がかかったが、今は2週間以内にこれを分離するほど、遺伝学の研究に加速度がついた」と説明した。
また別の文部省検定歴史教科書「日本史要」（１８８６年）にも地図と本文に独島の表記がない。
６５歳の人口が０〜１４歳の人口を勝ち越したと言う意味だ。
これにより、先月３１日付けの記事に対する反論の報道文を今週中に掲載するよう同紙に求める計画だ。
李氏が記者会見文で「決断力と推進力のあるリーダーシップを発揮する。
ソーシャルメディアにも、「＃アジア人嫌悪を止めろ（#StopAsianHate）」というハッシュタグが拡散している。
最近、「国家情報院コメント捜査」に関連した裁判所の拘束令状棄却に対して、検察と与党が前例のない攻撃をしたことを念頭に置いたと見える。
韓国と米国、中国政府は、北朝鮮が週明けにマカオのバンコ・デルタ・アジア銀行（ＢＤＡ）から実際に資金の引き出しや送金が可能かどうかを確認する作業を行うものと予想している。
中国はすでに韓国などから供給を受ける部品素材を国産化し、内需においては地元企業を育成するという紅色供給網政策を進めてきた。
国税庁長は、ただ大統領の指示を受けるという姿勢で働くためにそうしたという。
金融界では、現代グループが財務改善約定の締結を拒否する最大理由を現代建設の買収を通じ、玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）会長の経営権を一層強固なものにしようとする思惑のためだと見ている。
トランプ大統領が自身の機器購入を「お金の無駄だ」と批判したことについても、「大統領が知事に命令した業務を遂行しても非難された」と不満を示した。
地球の中心に向かって引き寄せる力である。
また、戦略広報チームは、党革新を主導する新しい機構の構成を検討しているという。
同日集まった人たちは、「０６年も希望を胸に抱き、試練は汗で洗い流し力強く走ろう」とファイトで叫んだ。
あるポータルサイトで新年に願う財テク方法に関するアンケート調査をした結果、１週間に凡そ５０００件余りの回答が寄せられた。
雪だるま式に増えた開発地に対する補償金は、すべて税金だ。
電球の明るい黄色は、カプリ島で見た活気あふれる環境と地中海の明るい日差しを象徴する。
韓国外国語大学ＮＫ統一リ−ダ−シップサ−クルの脱北大学生らは声明を出し、「自主的に北朝鮮に行き、金日成（キム・イルソン）に腰を曲げて挨拶した主体思想派が、脱北者を変節者と呼ぶことはとんでもなく、どこの国の国会議員なのか疑念を抱かせる」と主張した。
捜査本部によると、金一等兵は中学校の同窓であるチョン・ウォンボム一等兵に先月１１月から５度も「手投げ弾を爆発させ、銃を乱射して小隊員を全員殺したい」と言っていた。
国民年金管理公団がトラックと預金通帳を仮押収したが、それを無視したまま支払わなかった。
ゴッドリッチは、「私たちの世代を代表する美しい声を持ったヨークさえ、自分の声を恥ずかしがることが多い。
韓相範ＬＧディスプレー社長「ＯＬＥＤテレビ市場で世界一目指す」
一方、セントルイスの抑え呉昇桓（オ・スンファン＝３５）は９回表に２－１で勝ち越した状況で登板し、１回を１安打２奪三振に仕留めてリードを守り抜き、１２セーブ目を挙げた。
同関係者は、「駐日大使館は、今回のように生存者が誤って合祀された場合はもとより、韓半島出身者全員の合祀が取り消されるよう、最大限努力する」と述べた。
朝日新聞は、「貧打に苦しんでいる読売で李承鎏が孤軍奮闘した。
しかし、李大統領がかなりの部分を差し出さなければならず、朴元代表も共同責任を負わなければならないという点で、両者の利害得失の計算は複雑にならざるをえない。
キッカーとＧＫの心理戦次第で結果は変わってくる。
一つの方式でも可能だが、反映の比率を決めていくつかの方式を組み合わせることもできる。
若手進歩と保守議員が激突元議員は４日、ソウルの塩倉洞（ヨムチャンドン）の党本部で記者会見し、党内保守陣営の代表格である金容甲（キム・ヨンガプ）議員に対して「ハンナラ党のアイデンティティに反する人は発展的な保守を主張する人たちではなく、守旧保守勢力だ」と述べ、「誰がハンナラ党のアイデンティティを傷つけているのか究明しよう」と主張した。
フェアホイゲン副委員長は、「今回の会議は両地域の経済パートナーシップを増進する決定的な契機であり、不要な行政規制をなくすための重大な試み」と評価した。
与党セヌリ党の徐清源（ソ・チョンウォン）最高委員が１５日、新たに構成された執行部の初日の公式日程にすべて参加しなかった。
無所属の安哲秀（アン・チョルス）候補は先週、与党セヌリ党の朴槿恵（パク・クンヘ）候補、野党民主統合党（民主党）の文在寅（ムン・ジェイン）候補に３者テレビ討論を提案した。
来年の地方選挙を控えて、人気取りに向けた予算確保に夢中になる雰囲気も消えずにいる。
政府当局者は、「韓国、米国、日本、中国、ロシアがエネルギー支援の費用を均等に分担することで合意した」としたうえで、「最初の５万トンの支援は韓国が行う」ことを明らかにした。
これは会談日を合意したものの、北朝鮮を意識して公開しないものと思われる。
外国人が韓国に直接投資した金額は、第１四半期は３１億７０００万ドルで、１年前に比べて３５.７％減少した。
北朝鮮で活動の外国ＮＧＯを縮小へ
しかし、カナダのフレイジャー研究所は、「民間の経済活動に及ぼす政府の影響力」を基準とした政府規模で、韓国は小さい政府の順位では５０位で、米国（１７位）や英国（４１位）、日本（４４位）よりも大きいと評価した。
ローマ法王ヨハネ・バウロ２世の２周忌追慕日の２日、ある少女がポーランドのワルシャワで法王を追悼するために市民たちの立てるキャンドルの列に、自分の灯を置く。
モデルナは、米マサチューセッツ州ボストンに本社を構えている。
国内自動車産業の高コスト構造が固定化され、２０１１～２０１８年の労働生産性はドイツの５２.４％にとどまった。
ＬＧ電子のすべての家電が自動的にスマートフォンに連動されて音声で制御が可能な「Ｑリンク」機能が、Ｇ７シンキュから搭載された。
また、ゲームアイテムや携帯電話、パソコンなどが欲しいという望みが全体の４２％で最多だった。
一緒に作業したい魅力的な韓国の俳優が実に多いです。
「執事弁護士」受刑者の防御権行使とは関係なく、接見自体だけのため選任された、いわゆる「執事弁護士」がいることも、検察の捜査結果明らかになった。
当時も、「特定理念に偏向せず、歴史を客観的に把握できるよう記述する」という執筆基準があったが、検定審査を務めた教育課程評価院がこの基準を貫徹できず、大韓民国を蔑視し、北朝鮮体制を擁護する教科書が作くられた。
韓米同盟６０周年を迎えた今年、韓米が連合指揮体制の維持に合意したことは意味が大きい。
米デザイン専門出版会社「ロックポート」出版社が発売した「グリム兄弟の幻の童話」、「オズの魔法使い」、「不思議な国のアリス」、「シャーロックの冒険」（写真）の韓国語版だ。
この駅から鮮文（ソンムン）大学の牙山キャンパスを経て、湯井面（タンジョンミョン）方向に車で１０分走ると、工事が盛んな三星（サムスン）電子湯井産業都市が現われる。
春の日差しの当たる青い橋と緑は極めて鮮やかなのに、主人公は紺のスーツと黒の人民服姿の二人の男性なので、なおさら非現実的な映像だった。
ウッズは終始一貫首をひねりながら、硬い表情を崩さなかった。
朴氏も同日、記者団に、候補一本化について「早ければ早いほど良い」と話した。
二人は、東西洋を代表する海軍名将という共通点があるが、歩んだ道は全く異なった。
しかし当時、鄭氏は免除ではなく召集待機の状態だった。
龍山基地の一部が大規模に返還されるのは初めて。
現地のメーカーに立ち向かって、技術力を前面に押し出して勝負に出たのが成功の秘けつ。
いっぽう、ソウル中央地検・盗聴捜査チームは元駐米大使の洪錫鍱（ホン・ソクヒョン）を１６日午前、被疑者として呼び、９７年に三星（サムスン）グループが政界に不正資金を提供したとされる疑惑などについて取り調べる予定だ。
日本は、米国から技術を導入してＰＡＣ−３を生産し、ＳＭ−３は直導入してイージス艦に搭載した。
政策の優先順位がない政府の管理が最近私的な集まりで最も不満をぶつける部分は、政策の優先順位だ。
８年ぶりに帰ってきたテレビ市場の成長モメンタムをつかむための新兵器だ。
折しも１９６０〜７０年代、大統領専属の理髪師を描いた「孝子洞（ヒョジャドン）理髪師」という映画が人気を博していることを機に、歴代大統領の専属理髪師たちの体験話が話題を呼んでいる。
キム・インスク漢江事業本部公園部長は、「ソウル市は今後も、専門知識を持つ市民団体と協業して、漢江の生態系を復元できるように最善を尽くしたい」と語った。
これまで、全協力会社の半分の３００社あまりの損失額だけでも８９０億ウォンに上り、工場にある部品、各会社の損失額まで合計すれば、２０００億ウォンに上るものと試算される。
恵まれない子供患者の手術費に使うようにと、１億５０００万ウォンを高麗（コリョ）大学医療院と延世（ヨンセ）大学医療院に寄付することだ。
しかし、民主党では、「任期が終わりかけている政権末期だからそんな話もできるのではないか」と状況論を立てて、過小評価する向きもなくはない。
焦潤明研究員は論文「国際法と中国−北朝鮮の国境線問題論争」で、「そもそも漢江北部までが中国領土だったが、新羅や百済などの侵奪で領土を失った」と主張した。
９日現在、韓国では４番（．９１０）が最高値だが、大リーグでは３番（．７９６）が４番（．７６５）より高い。
コースの状態を教えて、ペースをコントロールしてもらうためだ。
ハンナラ党の金秉浩（キム・ビョンホ）議員の「特検法そのものに対する法理的検討なのか、検察捜査が進行中なのに特検を実施することに対する法理的検討なのか」という質問に、康長官は「前者だが、後者が前者の争点に含まれている」と答弁した。
第一企画、中国広告会社のブラボを買収
韓国農村経済研究院の鞠承容（クク・スンヨン）野菜観測室長は、「現在、貯蔵庫に入らず、路肩や露地に野積みされているたまねぎが全て消費される９月以降にならないと、価格は落ち着かないだろう」と話した。
また、６７％は「米イラク戦争が韓国経済にある程度の影響は及ぼすだろう」と予想している。
彼らを起用するために、「大統領特別補佐官」という便法を使ってもいけない。
全斗煥（チョン・ドゥファン）元大統領と新軍部は、マッチョなギャング映画をよく見たようだ。
米国の場合、今後２年間で３．５％以上成長できなければ物価下落の圧力が続くだろう」と分析している。
これにより、昨年１２月に最初に脱退意思を通知したＬＧをはじめ、三星（サムスン）やＳＫの４大グループが、全て全経連から脱退することになった。
多大な行政力を投入しても証拠を見出せなかったケースもある。
「組織暴力団」を題材にしたコメディー特有の誇張した演技と台詞が下敷きになってはいるものの、この映画で本当に笑いを引き出す部分は誇張した演技よりは、主演俳優の金ジョンウンと鄭俊浩のコミックな演技だ。
米生態主義思想家ヘンリー・デイヴィッド・ソロー（１８１７〜１８６２）がメイン州の森を１１年間３回旅行で残した記録である。
テレビの解像度は、単に物理的ピクセル数ではなくＣＭ値まで一緒に考慮しなければならないというのが国際的基準だ」と主張した。
２０１５年、韓半島などのアジア業務を担当する主要ポストである部長助理についた。
大統領選挙は終わったが、より重要な選択の責任は、当選者と一緒にわれわれ皆が、等しく負わなければならない。
高代行は、「全国２時間帯生活圏の形成でソウルと地方の交流が活発にできるようになった。
テキサス・レンジャーズの秋信守（チュ・シンス）は５日、適地でのロサンゼルス・エンゼルス戦で通算１５００安打を記録した。
豪州は力と高さのサッカーを駆使するギリシャとプレースタイルが似ているため、「最終テスト」の相手としては最高のチーム。
空間や距離の判断ができず、杖なしに歩くのは難しく、自分の影に驚いてよろけることも多かった。
ＬＧ電子「松下と全面対決する」ＬＧ電子は、松下の動きを受けて即刻、「これまで両社の間で行われてきた『クロスライセンス（Cross　License：互いの特許技術を交換して使うこと）』交渉が松下の思う通りにいかなかったため、特許料をさらに受け取るために輸入差し止めを申請した」とし、全面対決する構えだ。
同様の期間、１日から１５日間、米国をはじめ英国、フランス、ポーランド、トルコなどＮＡＴＯ加盟国１３ヵ国は、ロシア近隣の国家、ジョージアの首都トビリシ付近のヴァジアニ軍事基地で３千人が参加する大規模な訓練を行う。
ＫＩＳＴＩと通報社は、双方の技術交流を活性化させるため、共同でインターネットサイトを開き、運営する方策も進めている。
昨年、韓国で生まれたＡちゃんは、数ヵ月前から風邪の症状を見せているが、病院に行くことができず、結局、肺炎へと悪化した。
市外・高速バス料金、来月から値上げ
民主党側は先月、キム・ハンギル代表が国家情報院（国情院）改革を目標に市民社会に提案した「国民連帯」が具体化したものだと説明した。
１０月の再補欠選挙と来年の地方選挙で敗れる場合には、政権３年目を迎える李大統領の国政運営のリーダーシップに大きな傷がつく素地が大きい。
このため、１２日に予定されていた労使交渉が白紙になった。
国情院国政調査特別委与野党幹事の権性東（クォン・ソンドン）セヌリ党議員、鄭鋻來（チョン・チョンレ）民主党議員は同日午前９時３０分、国会で会って証人採択問題を調整したが、合意には至らなかった。
特に、釜山、大邱(テグ)、天安（チョンアン・アサンを含める)、木浦、全州(ジョンジュ)に建設する予定である新都市級の新市街地の具体的な開発計画を設けた。
北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）総書記が５日、「衛星管制総合指揮所」から「人工衛星・光明星（クァンミョンソン）２号」の発射に立ち会ったと、６日、北朝鮮メディアが異例の報道をした。
日本の国家代表選手ですが、私の体の中には、コリアンとしての血が流れていることを忘れたことはありません」。
保健福祉委員会では、看護師関連事項を医療法から切り離し、別途の規定で定める内容の看護師法制定案に対し、医師協会や看護協会、看護助務士（看護助手）協会などが議員らを相手に、自分たちに有利な方向へと立法を誘導するため、世論圧迫を加えている。
北朝鮮は２２日、金剛山観光地区内の韓国側資産に対し、法的処分に踏み切ると発表した。
彼は、「課長、甚だしくは部長に昇進する仲間たちをみると、いらいらしてくる。
先制点を取ったのは、メキシコだった。
タルクはガムやキャンディーが包装紙にくっつかないようにするためにも使われる。
核兵器とミサイルを実験した。
検察の調べで、鄭議員が暴露した盗聴資料が国情院によって作成されたことが確認された場合、国情院が先月５日に「０２年３月に盗聴装備をすべて廃棄した」とした発表は相当部分が覆されるものとみられる。
相続関連法は、数十年継続してきた慣行を変える問題であり、個々の状況が異なるため正解があるわけではない。
ＬＧイノテックが開発したエコマグネットは、車両モーター、スマートフォン用カメラ、オーディオスピーカー、風力発電機などに使われる。
大型不動産の競売は深刻な不況の証拠大型不動産が競売市場にたくさん出るのは、それだけ景気が悪化していることを示す。
章光一（チャン・グァンイル）国防部国防政策室長は３日、「政府は、特殊戦部隊約１３０人を国会の同意を受け、今年末までにＵＡＥに派遣する計画だ。
現職公務員に声でもかけられる過去の同僚が必要だからだ。
今回の公務員年金の合意で得るものがあるとすれば、「社会的合意機構」に対する教訓を得たことだ。
米国は、イラクに派兵される韓国軍「ザイトゥン（アラブ語でオリーブとの意）」部隊の駐留候補地を、今週末ごろ、複数で韓国政府に通報する予定だ。
インフレへの期待心理とは各経済主体が今後、引き続き物価が上がるだろうと予想することを意味する。
共和党と民主党の対朝政策の比較
資本金の６．９倍を投資せず、現金として抱えているわけだ。
軍潜水要員２人が水圧に耐え切れず失神した。
とりわけ、ビンラディン氏が、ブッシュ米大統領、チェイニー副大統領、ラムズフェルド国防長官、パウエル国務長官らを具体的に名指すことによって、こうした幹部とワシントンの主要施設を狙った追加のテロがあるかも知れないという懸念の声が高まっている。
政府は０５年釜山—鎭海経済区域に１０００億ウォンを支援することにしたが、９００億ウォンはミョンジ大橋の建設費であり、残りの１００億ウォンが道路開設に必要な設計費だ。
２億５０００万ドルという巨額のファイトマネーにしては、拍子抜けするほどの拙戦だった。
日本による植民地支配期に縦に割れて固定できなくなり、１９６０年代に分離されたと推定される。
分かりやすく言えば、よりよいネズミ捕りを作れば、大金を稼ぐことができるという意味だ。
韓銀の不動産安定措置は何か
「北東アジア均衡者役割論」と「韓米同盟関係」がお互いに共存できると思うかという質問に対しては、共存が難しく、長期的に韓米同盟の性格そのものを変化させるしかないと答えた割合が７５％に達した。
検察と特別検事は違法な選挙資金や権力絡みの不正の真実を一点の疑いもなく解明し、当事者らは法と有権者による審判に従えばいい。
チさんは「一般高校に進学すれば、父親がいないことでつらい思いをすることもあるだろうと思ったが、ハンミン高で明るく生活しているようなので安心した」と話した。
今回の爆発は、これまで記録された超新星の爆発のうちもっとも威力の大きいもので、爆発のピークでは太陽５００億個を合わせたものと同様の光を放ったと、米航空宇宙局（ＮＡＳＡ）が７日、明らかにした。
分譲の抽選に落ちると、手付金を直ちに返してもらう。
李元次長が３度の調査を受けた直後の１５日、林東源（イム・ドンウォン）、辛建元院長が拘束された。
すべてのオリンピアンの目標がメダルというわけではない。
南北首脳が執務室に直通電話を設置したのは分断後初めて。
効率的で公正で、透明な大学制度を作って支援する」と約束した。
２０１７年は第７戦まで持ち込んだ激闘の末、ヒューストン・アストロズに３勝４敗で敗れており、昨年はボストン・レッドソックスに１勝４敗の完敗を喫した。
文部科学相は去年１１月「日本の歴史教科書で、従軍慰安婦や強制連行のような表現が減ってきたのは本当に良かった」と発言したのに続き、今年初めには「日本は自虐的歴史観から脱しなければならない」と主張した。
同紙によると、普段は近くのライカーズ島の刑務所の服役者がここで身寄りのない遺体を埋葬した。
外務考試の改善、地域専門家の養成も必要だが、より本質的なことは、意識と文化を変えることだ。
日本政府は、韓米日３ヵ国にオーストラリアとニュージーランドを加えた５ヵ国での首脳会談を行うことも検討しているという。
全体夫婦のうち、女性が年上のカップルの比重は結婚時期別に１９８０年代６．３％、１９９０年代７．５％などに上昇している。
フルーグ館長は、「博物館内の約１００平方メートル（約３０坪）の空間に展示館を作る計画で、８万ドルの費用の中で３万ドルを我々が負担する」と話した。
先月にＰＣバン（ネットカフェ）での喫煙が禁止になったのに続いて、今月からは大型飲食店や飲み屋も喫煙が禁止になると、電子タバコに目を付ける喫煙者が増えている。
数理は、他の領域より平均が非常に低く、標準点が高く形成されるためだ。
京畿漣川郡（キョンギ・ヨンチョングン）の職員らは何とか川を渡り、釣り人たちに近づいた。
言い換えるならば、韓国政府が５月末以降に牛肉輸入再開手続きを踏むと公表したが、昨年の骨混入騒動の経験に照らして、ＦＴＡ表決が米議会で進められる８月までに問題が解決される確率は高くないという意味になる。
また、バン氏は「閔ファンド疑惑について話すことは多いが、全く実体のないものだ」と供述したという。
「牛肉を買って、雑煮を作ってみます。
このようなデマを一発で黙らせたのが、先月１５日に底引き網漁船が回収した魚雷スクリューの残骸と０６年に韓国軍の情報当局がベネズエラから入手した北朝鮮の輸出兵器のカタログだった。
病気でなくほかの原因による可能性も高いためだ。
このため、国内のスナック市場トップである姉妹企業「農心（ノンシム）」との一騎打ちが必至だ。
また、中国の胡錦涛国家主席がブッシュ大統領との首脳会談で、中国と北朝鮮間の最近の協議の結果を説明し、６者協議の展望について楽観的に言及したと伝えた。
バージョンによっては一部のメンバーが入れ替わることもあるが、千正培氏が外されることは殆どない。
もし私が生きているなら、なぜだろうか。
埠頭のタワークレーンの横には貨物船が１隻もない。
アシアナ航空の操縦士労働組合が１７日の正午から無期限のストライキに突入したことで、夏休みを迎えた旅行客の足や空港運営に大きな影響が出るものとみられる。
ハッブル望遠鏡は、可視光線を捉えているため、限界があった。
今シーズンのスプリングトレーニングでシカゴ・カブスが新たに獲得したエース、ジョン・レスターがデッドアーム症候で先発ローテーションから抜けたことがある。
ＬＧ経済研究院のペ・ミングン責任研究員は、「外国為替市場の構造を安定的なものにするためには、外貨準備高を果敢に増やし、米国や日本などとの外貨需給を巡る協力体制を築いてこそ、問題は解決されるだろう」とした上で、「資金の流れに高い税金を課す案も、国際的に協力してみる必要がある」とアドバイスした。
こうした中、鄭義溶（チョン・ウィヨン）外交部長官とブリンケン米国務長官が１２日、電話会談で、「韓米日の持続的な協力が重要という点で共感した」と外交部が明らかにした。
いつでもとたんに流動性が急減することはある」と述べた。
米農務省の主首獣医であるディへーブン博士は６日（現地時間）に記者会見を開き「ワシントン州のホルスタイン乳牛とその仔牛のうち一頭、および狂牛病乳牛の雄牛の精液に対するＤＮＡ検査の結果、この牛がカナダ西部エルバターにある牧場で生まれたことが確認された」と述べた。
韓国版「ペーパー・ハウス（紙の家）」は、スペインの原作ドラマを越えることができるだろうか。
しかし、ストロー外相は、安保理の採決結果に関わらず１７日を期限に戦争を開始する方針であることを示唆した。
不法スパムメールの申告や遮断方法の案内は、www.spamcop.or.krに接続するか、０２−１３３６（ソウル地域は前の局番なし）に問い合わせてください。
２２日（韓国時間）、南アフリカ共和国のドバンで開催された第４回世界商工会議所総会（ＷＣＣ）に参加した朴容晟（パク・ヨンソン）国際商業会議所（ＩＣＣ）会長兼大韓商工会議所会長（前列の中央）が、ハボ・ムベキ南アフリカ共和国大統領（左側）と一緒にポーズを取りながら笑っている。
朴槿恵（パク・グンヘ）ハンナラ党代表（右）が３０日、国会で米人権団体、フリーダムハウスの救済会北朝鮮人権担当局長と会見している。
同日、検察は持ち出した不法盗聴テープを渡す見返りに三星（サムスン）から金を受け取ろうとした疑い（通信秘密保護法違反及び恐喝未遂）で、在米韓国人の朴インフェ（米国名はウィリアム・パク、５８）氏を拘束した。
個人の最高記録は今年３月１３日、ソウル国際マラソン（光化門〜蠶室主競技場）で記録した４時間３分４２秒。
昨年１２月１３日、尚武（サンム、国軍体育部隊）に入隊したファン・ヒテは、今月１日、上等兵に進級し、喜びもひとしお。
文在寅大統領民情首席秘書官
８８年には、自動車保険に対してだけでも４回の住民投票が行われ、ロサンゼルス市の場合、２０００年の１年だけで４３件の法案が投票された。
ジャージャーメンからラーメンへとつながるジェットコースター式の展開のように、この本には、東アジアで好んで食べる様々な麺料理に込められた歴史と文化を紹介する。
昨年、後続作がなかったギャラクシーノートシリーズを、事実上Ｓシリーズに組み込む手順という分析も出ている。
天安（チョンアン）艦事件や延坪（ヨンピョン）島事件に対する北朝鮮の謝罪と関係なく、南北関係を前向きに解決していくべきだという回答も５３．３％だった。
今再び司法を突きつけるなら、憲法と法律による適法手続きを順守しなければならない。
しかし、この５週間、タイムズの記者たちは、言論専門のインターネット掲示板の中で公開的に会社を批判した。
農協中央会の崔円炳（チェ・ウォンビョン）会長は１４日、国民に対してお詫びし「経済的被害を受けたお客様への補償に最善を尽くす」と約束した。
拡散傾向は国境の外につながった。
オムさんは、オンライン妊婦の会で、母乳育児がいいという文章を読んで、赤ちゃんが生まれた２日後、母乳を初めて試みたが、赤ちゃんは母乳を飲まなかった。
同日の会議で、多数の出席者がこの発言に同意し、民主党側は来年４月の総選挙で、分権型大統領制を前提にした具体的な改憲案を公約に提示する案を積極的に検討する方針であるという。
崔英鎮（チェ・ヨンジン）外交通商部次官は２３日、ヨルリン・ウリ党の議員総会に出席して、「カナ貿易の金チョンホ社長が拉致された時点について最初は６月１７日だと言ったが、その後は６月１５日、最後は５月３１日だと証言した。
太極旗を切って作った袖なしＴシャツや太極旗を折りたたんで作ったスカートや太極旗のマントも登場した。
党実力者３人に注目金総書記が８月１４日に軍部隊を訪問した後、公開活動の報道がなく、５１日ぶりにサッカー試合を観戦したと朝鮮中央通信が報じた時、北朝鮮情報分析家らは、金総書記の随行員リストに注目した。
中国も民族祝日「春節」を二日後に控えた１月２３日から、湖北省武漢市を７６日間封鎖した。
さらに、「（北朝鮮の核兵器の）完全な公開が（非核化）プロセスの一部になる必要がある」とし、「このような包括的な合意は、両者の相応の措置の中に段階的になされなければならない」と強調した。
６ヵ月で著しい経済実績を期待していたわけではないが、果たして法治と信頼、国民統合と経済立て直しに欠かせないインフラを構築するため、どれほど努力したかは疑問である。
簡単に時流に流され、軽々と詩を書くような詩人は、韓国人の読みたい詩がどのようなものなのか、深く悩んでから書くべきである。
現代自動車の「アバンテＸＤ」、ルノ—三星（サムスン）の「ＳＭ３」との激しい競合が予想される。
遺族によると同大尉は同日午後３時ごろ、京畿道城南市（ソンナムシ）の国軍首都病院にいる遺族を訪ねてきて、「私が手術の過程で動脈と静脈を切り、朴一等兵は大量出血で死亡に至った」と謝罪した。
学校をはじめ、公共施設への修理もサイクロンが過ぎ去った後、直ちに始まった。
そして、ただならぬギターとベース演奏が続き、慣れた手つきでコンピューターのキーボードと鍵盤を弾いたら、かっこいい演奏が部屋中に響き渡る。
１９９３年、韓国と非公式外交関係を修復した時、台湾は民間代表部の名称として「在韓中華民国代表部」を希望した。
食品医薬品安全庁が国会・保健福祉家族委員会の林斗成（イム・ドゥソン）ハンナラ党議員に提出した「中国産輸入漢方薬の不適合の現状」と題した資料によると、不適合の判定を受けた中国産漢方薬は、０６年から今年６月にかけて計３２２件であり、廃棄量は８７０．２トンに上った。
しかし一部の専門家は、韓国がインターネット利用者を「7才以上」としており、米国と日本は「15,16才以上」を基準としているため、2000万人という「インターネット人口」を国際的に単純に比較するのは難しいと指摘している。
平昌（ピョンチャン）で金メダルを獲得するという約束は生き残った、生きている人たちの役目だ。
日本で類を見ない成功を収めたＢｏＡを皮切りに、世界舞台に進出し始めた東方神起やビックバン、ワンダーガールズ、ＢＬＡＣＫＰＩＮＫ、そしてＢＴＳに至るまで、２０００年代以降のアイドルグループの系譜をまとめている。
何より一線の警察官や教師、公務員の徹底した公僕意識が先行されなければならない。
一般の信用貸出金利も前月より０，１８％上がった４，１５％で、２年３カ月ぶりに４％を越えた。
政府計画どおりに売却が進めば、朝興銀行に勤務する意味がなくなるので、辞職願いを提出することにした」と述べた。
水害で６０００坪の水田のうち３０００坪余りが砂利畑に変り、１０００坪余りの果樹園と鶏１００羽、トラック、耕運機などの農具が跡形もなく流され、崔氏は１億ウォン余りの被害を被った。
国税庁は、分析過程で不正払い戻しの疑いが持たれる事業主に対しては、現地の確認調査を通じて払い戻しの適正について選び分ける方針だ。
特に、住宅や福祉などの政治的、イデオロギー的色彩の濃い政策を手がける公共機関のトップは、任命制がよい代案だ。
最初は中国人や日本人が、形成手術やお肌の美容のために、韓国を訪れたが、最近は重症疾患の患者も増えている。
北朝鮮は非対称戦力の核を保有している上、従来型兵器も脅威的だ。
作家の創意力を阻害し、自己検閲をさせるこのような規制は中止されなければならない」と話した。
ジミー・カーター元米大統領が北朝鮮に抑留中の米国籍のアイジャロン・マーリ・ゴメス氏の釈放のため、特使の資格で２４日（当地時間）米国を出発して平壌（ピョンヤン）へ向かうと、米行政府の高官が述べた。
とくに、傘下機関の常勤役員は１６１人のうち１４０人がＮＨＫ出身と集計された。
このように全国８５ヵ所で、１００万人（警察推算）以上が街頭応援に参加した。
大会最終日の１日には、男女８階級の試合が行われる。
大韓眼科協会の関係者は「手術を受けなくてもいい年寄りにまで手術を勧めると聞いている」と話した。
海上警察は、今回の中国漁船の違法操業の事実や拿捕の過程で発生した衝突を撮影したビデオや写真などの資料を分析中だ。
業務のストレスから人形が涙を流すくらいだから、男性はさぞ疲れ果てた人生を生きてきただろう。
ソウル大学はその建物を、作品展示だけでなく映画上映、パフォーマンスなど多様な文化行事もできる空間として活用する予定だ。
ハナ銀行が当初提示したのは３５００億ウォンだが、売却代金を最大限押し上げるため、最善を尽くしている」と述べた。
特に、このような「株価引き下げ」の扇動は、匿名のネットユーザーを装い、経済的な利益を得ようとする不法組織によって悪用される余地が少なくなく、善意の被害企業や株主が量産される可能性もある。
グループレベルのロシア市場攻略具会長が主宰した戦略会議では、すでにロシアに進出した電子と化学部門を大幅に拡充して、資源開発とプラント事業にも進出することに決めた。
彼の処女詩集「惜しみ食くう悲しみ（０１）」は、彼を取り囲む世界との激しい衝突と脱走を望む激情からなったものだった。
政府関係者は１６日「平壌を訪問する韓国の観光客が毎年増えており、南北間の経済協力も活性化しているだけに、彼らの通信便宜のためにソウル／平壌間の直通電話連結問題を北朝鮮側と協議する案を積極的に検討している」と明らかにした。
一方、損害保険協会は４日から自動車保険引受け相談センターを設け、保険加入を断られた運転者たちの申告を受け付けている。
しかし実際に、ハンナラ党の反対を押し切って単独で表決処理する場合、負うことになる政治的負担のために悩みは少なくない。
欧州連合（ＥＵ）は、いち早くバグダッドに代表部を設置し、来年初めに予定されたイラク総選挙を支援する方案づくりに着手した。
現代自動車の正規生産職勤労者の平均年齢も９４年３１．３歳から昨年末３７．６歳へと高くなった。
これは、先物取引が開始して以来の最高価格だ。
しかし、魯議員の国会常任委員会での発言には、国会議員の免責特権が適用される。
だが今年はわずか１４６戦目で優勝を決めた。
地上でのトレーニングは選手村内の施設を利用する。
ダニエル・カンは１５日、米国のロードアイランドＣＣ（パー７１）で行われた３６ホールのマッチプレー決勝で、キャディをしている父親と戦略を練りながら、モリヤ・ジュタンガン（タイ）に５ホールを残して６ホール差の完勝だった。
全海𨩱（チョン・ヘチョル）大統領民情首席秘書官は同日、大統領府で記者懇談会を開いて、このように明らかにした。
外国人向けのカジノは１９９４年に観光振興法の改正によりカジノ業が賭博産業から観光事業に変わり、設立の動きが本格的に始まった。
専門家らは、今後、ろうそくを掲げた市民の足が直接憲法裁に向かうだろうと予想している。
［社説］韓中日首脳宣言、中国の行動がカギだ
外部要人の自発的な予備選挙参加を呼びかけている金武星（キム・ムソン）代表とは違って、崔氏は積極的な人材招聘を主張している。
沈代表は２０日、常務委員会で、金海空港拡張案を前向きに検討するよう求めていた。
「最近、韓国の新聞が米国と北朝鮮の葛藤に関する米国人専門家の意見を載せているが、あの時私に学んだ米国人学生がよく寄稿しています。
そこは、単に上流階級の社交場というよりは、あらゆる人々が集まって男女と身分を越えた対話と討論を楽しむ空間だった。
検察の関係者は、「崔議員がハンナラ党の不法大統領選挙資金募金に深く関与した上、他の疑いが追加で明るみに出る可能性が高いため、事前拘束令状の請求を検討している」ことを明らかにした。
楊正哲（ヤン・ジョンチョル）前大統領広報企画秘書官など院外の側近が、盧英敏（ノ・ヨンミン）、洪永杓（ホン・ヨンピョ）、全海𨩱（チョン・ヘチョル）、尹昊重（ユン・ホジュン）議員など親盧の中心議員に「決断を下してほしい」と要請したが、成果はなかった。
ステーブルフォード方式は、イーグル、バーディー、パー、ボギー、ダブルボギーのそれぞれに、別途のポイントが与えられ、最高得点の選手が優勝となる方式だ。
「住民の７０％が小作農です。
その宋室長を新任外交部長官に座らせる場合、米国が果してどう思うだろうか。
シンガポール（２位）、香港（７位）、台湾（９位）だけでなく、インド（２５位）にも後れを取っている。
３日開幕された政交の第１０期５次会議は同日に閉幕した。
『ハムレット』は、すでに日本で有名なミュージカル製作会社「東宝」と販売権契約について協議しているところだ。
政府当局者は推進機構構成と関連し、「6.15共同宣言履行問題は国家安全保障会議(NSC)常任委員会が中心となり、経済部署の場合、NSC常任委を補佐する形式の参加方案が備わった。
スターが見れる浦項では、９８Ｗ杯以後最高のプロサッカースターに浮上した二人の若手スターの一騎打ちが行われる。
方氏は、警察隊によってアスファルトの道路にほうり出された。
米国でもかつて、人気歌手のジェニファー・ロペズが、自分の音楽スタイルを反映させて立ち上げたブランド「ジェイロ」が、グローバル的人気を集めたことがある。
ナックルボールは気温と湿度、高度、風などに影響される。
通帳から１万ウォンをカードに引き落としたのだ。
米財務省チームの発言は、「金融制裁を受けながら６者協議に出席するわけにはいかない」という北朝鮮の主張を、事実上一蹴したものだ。
「文人倫理委員会で白書を作ろう」
地下海には１リットル当たり５グラムの塩が溶けていて、水深が浅い沿岸では濃度が１０倍以上の所もあると、ＮＡＳＡは分析した。
「国の象徴物を疎かにしてはいけない」
技の伴わない単調なスピードだけでは、Ｗ杯のような大きな国際舞台で頭角をあらわし難いことを選手時代に痛感したからだ。
「行政首都を開発すれば当該地域の地価が上がるのは当たり前だ。
織物の上に竹版をのせ、タマムシの羽で装飾されたが、この時、竹版に羽を固定させるために漆を塗った。
左肘にＶ字型の２０センチほどの手術の痕が残っている金広鉉は、リハビリ中に黙々と汗を流した。
三星（サムスン）、ＬＧなど大企業は現在、年次・月次休暇の手当てを引く方式で週休２日制を実施しているが、中小企業で労働界案が受け入れられれば、ほかの事業所も動揺すると見られている。
最近、中国の歴史歪曲で外交的摩擦をもたらした高句麗の歴史を学んでみよう」と提案した。
ブラジルや中国、インドは、世界不況の衝撃が割合少ない。
米国産牛肉の流通を再び認めるという意味だ。
しかし、経済規模が拡大するにつれ、新しい成長エンジンを見い出すのが難しくなった上、過激な労働運動が経済成長の足を引っ張り、「低成長の沼」に落ちた。
李大統領はまた、「南北当局の全面的に対話が再開されるべきだ」とした上で、「北朝鮮の完全な非核化に向け、６カ国協議の当事国と共に全ての努力を傾注する」と付け加えた。
約束時間もよく守らないんですよ」
今回逮捕された3人は、99年から去年まで、ソウルのケント外国人学校の財団理事長ジョ・コンヒ氏(53・女・逮捕)と組んで、外国人学校の卒業証明書と出入国証明書などを偽造し、子供を大学に不正入学させた疑いなどで起訴された。
「ヘディングだけうまいＦＷ」と批判されてきた金信旭は、今季Ｋリーグで同僚たちとの連携プレーに目覚め、万能型ＦＷになった。
政府はまた、任晟準（イム・ソンジュン）大統領外交安保首席秘書官を米国（７〜９日）と日本（１０〜１１日）に派遣することを決めた。
民主党は、国情院女性職員を尾行し、事実上監禁する人権侵害を犯した。
今後、働き口を探さなければならないと思っているが、見通しが立たない。
また、中国当局は事故を確認した直後にこれを事故船舶所属の政府に知らせなければならない海洋法を守らず、人名被害を拡大させたとの指摘も受けている。
ハンス・ベストベリ元エリクソン会長は、２０１０年に韓国を訪れた時、「２０１５年は８０億人のモバイル通信の加入者が生じ、２０２０年は５００億の機械が相互につながる社会が到来するだろう」と主張し、これを接続社会（Connected Society）と語った。
神の摂理が優先した中世には、戦争を崇高な精神という観点で受け入れた。
４月のバグダッド陥落後、フセイン元大統領の音声テープが公開されたのは、今回で５度目。
昨年はソウル西大門区冷泉洞（ソデムング・ネンチョンドン）に「プスロギ・サラン・ナヌム会」児童センターを建てた。
２２日午前、日本の野田佳彦財務相も、日本の記者らとの懇談会で、「為替は自国経済のファンダメンタル（基礎体力）を反映しなければならない」と明らかにし、膨大な経常収支の黒字を出している中国を遠まわしに批判した。
李笛（イ・ジョク）、ジコ、シン・ヒョンフイとキム・ルートが出てくる２９日、ヒョクオと紫雨林（ジャウリム）が出撃する３０日を狙えるのもいい。
「腐敗した政治家からノーベル賞の候補に」
ＣＢＳとＮＢＣ放送局から断られたものの、ＡＢＣとの合弁で、１９５５年、ディズニーランドという世界初のテーマパークをオープンさせた。
「米交渉団は交渉テーブルで柔軟性がない。
大統領選出の時だけ一時的に招集される、州議会代表らの集いである連邦総会によって選出され、法案の発効や拒否などの実権も持つ。
これに対し、李守峰（イ・スボン）民主労総スポークスマンは、「先月、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）の発表によれば、０３年基準で韓国の労動者の労動時間は年間２３９０時間でＯＥＣＤ加盟国のうち一番長かった。
マウリシオ・ポチェッティーノ監督も２７日、「孫興民が試合の流れを変えた」と言い信頼を示しながらも、体力温存を理由に孫興民の起用には慎重だった。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領の政務特補、李海瓚（イ・へチャン）前首相が７日、「南北首脳会談推進の目的」という論争の中で北朝鮮を訪問した。
これまでは、ビザ申請から発給まで１〜２週間待たなければならなかったが、これからは、数分で済む。
江原道束草（カンウォンド・ソクチョ）出身の金庚泰は、江原道麟蹄（インジェ）が生まれ故郷の２歳後輩のイ・ボミとは、学生時代に一緒に練習をしたこともある。
警察は、「先月２４、２５日の集会でデモ隊が道路を占拠し、公務の執行を妨害した」とし、「今後のデモでも、公共秩序に直接的な危険を及ぼす可能性があり、申請した集会をすべて許可しなかった」と説明した。
この指数は、機械受注額、インボイス到着額、建築許可面積など、今後の景気変動を表す指標で構成されている。
それまでは、今のような無記名発行方式と登録制を並行する方策が検討されている。
この映画で、スタイルの実験とテーマーに関する悩みを滑らかに結び付けたヘインズ監督を書面でインタービューした。
行政自治部（行自部）、教育部、文化観光部、統一部など１２の中央省庁職場協議会とソウル市役所など１０の自治団体の職場協議会、国立中央博物観など中央部処直属機関とソウル市役所傘下事業所などの職場協議会が集まって構成された全牧連は、所属組合員が２万人あまりだと主張した。
三星電子は００年以来、年俸の最大５０％を成果給として支給してきた。
スホーイ３０ＭＫＩの演習参加は、米国の強い要請によって実施された。
教育人的資源部（教育部）では、２０１０年から国のレベルでＴＯＥＩＣとＴＯＥＦＬ試験に取って代わる小中高校生のための会話と記述の英語能力認証試験を行う対策を推進している。
米国務省の電撃訪朝の直前に「北核永久廃棄」、圧力をかけたトランプ氏
毎朝、済州市の西埠頭で早朝釣りでとった生サバを受け取って食堂に渡す金ソンテク氏の話。
特に、最近ストをめぐって深刻な内輪もめを繰り返している現代（ヒョンデ）自動車と起亜（キア）自動車の生産損失額が、全体の８０％に迫っていることが分かった。
今年国内には、中国米の他に米国とタイのコメも入ってきた。
たとえば、アラブ圏での米国のメージ改善に向けて、同時多発テロの犠牲となったアラビア系米国人や当時活躍したアラビア系消防隊員、そして米国で成功したアラビア系スポーツスターや財界人にスポットライトをあて、インターネットなどで広報すべきだという。
北朝鮮は同日の追悼大会で、故金主席の思想と偉業が金総書記によって引き継がれたと主張した。
世界的な経済危機のトンネルは終わりが見えない。
現代自の研究チームは、今回の第３世代プラットフォームの開発過程では、車体を軽くしながらも安定性を高めるために、車両の重心を下げる「低床化設計」に重点を置いた。
この日、日本では男の子の日である「子どもの日」。
尹監督の腕が試される初舞台は今年１１月に行われる２０１６リオ五輪のアジア地域最終予選だ。
グローバル不況の中でも昨年、韓国化粧品の輸出額は２９億２９４８万ドル（約３兆８４０５億ウォン）と、前年より５２．７％も伸びており、特に中国向け輸出は９９．２％も急増した。
ＮＨＬ開発関係者は、「船に積まれた窒酸は、安全装置のついた圧力タンクに入っており流出する可能性は大きくない。
当時、同氏は国家公務員二次試験の合格者発表を１週間後に控えて、全羅北道益山（チョンラブクド・イクサン）の労働事務所で、産業相談員（特別職第７級）として勤めていた。
卸売業の生産は昨年同月比０．４％減ったものの、小売業では２．１％の増加率を示し、全体卸・小売り業の生産が増加傾向を見せた。
与党核心部では、３期大統領府改編に続き、下半期に予想される内閣改造で経済関連省庁の長官に国民の党出身で今回の総選挙で落選した金成植（キム・ソンシク）元議員、環境・労働分野の長官に正義党の沈相ジョン（シム・サンジョン）代表の名前が挙がっている。
スピーカーなど、画面を除く他の部品は別途の箱に分離した。
韓国企業は第３世代技術をすでに商用化した経験があり、活躍が期待される」と語った。
憲法が揺らぐと、ただちに法治が危うくなる。
羅老号の飛行と誘導制御装置、内部測定装置などのシステムの正常稼動も重要だ。
入院すると周りに胃ガン患者が意外に多かった。
インターネット専門銀行のカカオバンクも、当局の勧告を受け、個人信用融資の限度を年俸水準に制限する案を検討している。
米民間情報会社「オールソース・アナリシス」の北朝鮮軍事専門家、ジョゼフ・バーミューデス上級研究員は１９日（現地時間）、米ジョンズ・ホプキンス大学高等国際問題研究所（ＳＡＩＳ）の北朝鮮専門ウェブサイト「３８ノース」に寄稿し、２０１０年から今年８月まで北朝鮮の潜水艦基地と造船所を撮影した商業用衛星写真を判読した結果、新型潜水艦を確認したことを明らかにした。
一部の外信は、破壊された車両にイスラム国の最高指導者アブバクル・バグダディ容疑者が乗っていた可能性があると主張したが、米軍側は確認できていないと明らかにした。
盧大統領「安保脅威という北朝鮮の主張は誇張だ」
その場合、ローンスターは大株主の資格を失い、外換銀行株を強制的に売却しなければならない状況も考えられる。
「人権保護のレベルで、疑いの事実をもっと補強せよ」と言った尹光雄（ユン・グァンウン）国防部長官の指示は、将軍逮捕状に対する決裁権を持っている長官の当然の権利ではないか。
昨年、土地の値段が２３％値上がりした忠清南道燕岐郡（ヨンギグン）をはじめ、江原道原州市（カンウォンド・ウォンジュシ）、京畿道漣川郡（ヨンチョングン）、慶尚北道金泉市（キョンサンブクド・キムチョンシ）など１０ヵ所余りが土地投機地域の指定基準に当るものとみられる。
海外油田を購入すれば、ドルが海外に流出するため、ドルに対するウォンの為替相場が切り下げられる効果も期待できる。
習近平国家主席が１日、北朝鮮の李洙ヨン（リ・スヨン）労働党副委員長と会談するなど、北朝鮮との関係回復の兆しがあるのではないかという見方を念頭に置いて北朝鮮制裁の隊列から離脱しないよう迫ったのだ。
トヨタ側は０９年９月から１２年１２月にかけて、急発進事故の懸念のためにリコールされたレクサスやサイアン、カムリ、アバロンなどを、新規、または中古で購入したり、リースした運転手らに対し、現金で補償金を支払うことを明らかにした。
お茶汲みを拒むことが、当面において政治的には正しいことかもしれないが、実益はない。
来年から女性の数が男性を上回る
教育界の一部では、最大規模の同奨学財団が単なる教育費の支援事業水準で止まる場合、人材養成という奨学事業の基本趣旨に合わないとの指摘も出ている。
氏は「北朝鮮政権がもう少し開放され、非核化を約束すれば、完全に異なった状況が見られるようになるだろう」と話した。
トランプ大統領は、文在寅（ムン・ジェイン）大統領との首脳会議で、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の改正と駐留経費負担増額を要求した。
北朝鮮が最近、中国を通じてこの案の概要を伝え聞き、肯定的な反応を示した兆候を確認したという。
このような能力を培うために、高校の課程をしっかりとおさえ、それを土台として総合的に問題を出し採点をする論述試験を受けさせようということだ」と述べた。
政府与党は、また保護監護制度の廃止によって、同制度の対象になる犯罪のうち、強かん罪などを特定強力犯罪処罰法に含ませ、常習窃盗罪の場合、特定犯罪加重処罰法を見直して刑期を上方修正することを検討することにした。
専門性のない委員長と議員たちが作る法案の弊害は、そのまま国民に跳ね返る。
東京新聞は２６日、日本政府が北朝鮮のミサイル基地をはじめ、韓国や中国などの近隣諸国の軍事動向を監視するため、無人偵察機を取り入れることにしたと報じた。
パレスチナのすべての決定権を握ったアラファト議長が事実上国際政治の舞台から消えることによって中東情勢は予測し難い状態になった。
移転先の地域住民の意志も無視できない。
そのうち１隻は、数日後に北朝鮮の港に帰港したが、残る１隻は１９日現在も韓国東海の領海付近を航行しているという。
１８年冬季五輪の誘致に力を入れている平昌（ピョンチャン）が、江陵で大会が開かれるのを積極的に喜ぶという点も、江陵が代替地として上げられる理由の１つだ。
韓国銀行は「消費者物価の上昇率（昨年同月対比）が、先月に続いて２月にも４％を上回り、一部サービスの価格も引き上げられ、為替レートの上昇などによる不安要因をはらんでいるため、コール金利を現行の水準で維持することにした」と説明した。
朴大統領は、「大韓民国は厳格な法執行と効果的な資金調達の遮断などを通じて国連安保理の決議を忠実に履行する」と述べた。
こうして卓球が外交に使われたことについて、ワイカート会長は「卓球の伝統のようなものだ」と話した。
中年歌手の華麗なカムバックは、１０代のアイドル中心の音楽市場では大きな「事件」だ。
安議員は、「全羅北道を最大の攻略地にしたい。
ヒアウィゴー」、「携帯電話を２度殺すことだってば」など、流行語を作り続ける。
大韓商工会議所の全国経済人連合会の上場企業協議会など、経済団体と公認会計士協会は、国際会計基準の導入にもかかわらず、税法の変化がなければ企業のコスト負担増につながるばかりだと、税法の見直しを数回にわたって申し入れた。
何も言わなくとも、言いたいことと聞きたいことが何か、父と子はよく知っているようだった。
蘆原区上渓（ノウォング・サンゲ）９洞役場の関係者は「以前は家族の申告による抹消申請は珍しかったが、最近では月に普通１２件、多い時は５件まで受けたことがある」と明らかにした。
大衆に苦痛を与える大衆交通改編
現代車、「１兆ウォン台の株式を社会に献納」
チョン氏は、「弟にお金を貸してもらって、今月末満期となる貯金で返すつもりだったが、急激なウォン安で貯金を崩さなかった意味がなくなった」と話した。
メルヴィン氏は、北朝鮮当局が公開した写真や記事、脱北者らの証言をもとに位置情報を把握し、グーグル・アースでキャプチャーした実際の写真を添付する方式で北朝鮮の地図を作成した。
この関係者は、「産経新聞のホームページを利用するユーザーに被害が及ばないよう、可能な限りの対策を講じるつもり」とし、このような卑劣な行為に対して、関係当局の毅然とした対策とともに、韓国民の良識に期待したい」と語った。
世界最大のオンラインショッピングモールのアマゾンがオンライン・ストリーミングテレビ市場進出に続き、スマートフォン市場にまで挑戦状を突きつけた。
地域主義の克服のために権力を丸ごと委譲することもできるという盧大統領の発言を皮肉ったものだ。
ショートメール転送業者のＭ社関係者は、１５日、東亜（トンア）日報との通話で、「最近、選挙絡みのショートメール転送に関する問い合わせが、１日５〜１０通ぐらいかかってくる。
今はマネージャーが多忙なスケジュールに追われ、スピードを上げようとすれば、「遅れてもいいから、安全に行こう」と、安全運転を頼むほどだ。
ポスコインターナショナルは、ベトナムの自動車メーカーに韓国自動車部品メーカーであるイレＡＭＳの電気自動車部品１０万台分を供給することにしたと、１３日明らかにした。
［社説］訪米を延期した朴大統領、国内外のＭＥＲＳ不安を鎮めなければ
捕手ヤズマニ・グランダルは５回の無死２塁の危機でけん制死を奪い、柳賢振の肩の荷を軽くした。
そのため、議員２９９人を維持するのにかかる予算は年間１４００億ウォンにも達する。
１８日に開幕したコンクールは、１３ヵ国から３２人が参加し、うち１０ヵ国からの２３人が１次予選を、７ヵ国１２人が２次予選を通過した。
２０１０年代初頭まで、釜山（プサン）とソウルを行き来しながら積極的に水曜デモに参加してきた日本軍元慰安婦のイ・マグダルさんが２９日死去した。
２回を三振、４回を内野ゴロで凡退した秋信守は、１−０でリードしていた６回２死１塁、３度目の打席で、大リーグ最多勝タイ（１６勝）のロイ・ホリディーの３球目の低いボールを打ち、２塁打にしたが、後続打がなく、得点にはならなかった。
人災とともに繰り返される政府の安易な取り組み、鍋のように熱してはすぐに冷めてしまう安全不感症など、韓国社会に宿る弊害を、大邱は殉教者のように経験してきたのだ。
同日、朴槿惠（パク・クンヘ）代表など指導部を含めた２０人余りは席を離れなかった。
韓国はこれまで外部の経済危機を経済体質改善の契機にしてき。
金槿泰氏も、「民主的討論を通じて得た党解体の結論を実現することは、民主主義の原理だ」と肩を持った。
ソウル市が７月末、日本の主要旅行会社１０社の商品企画者を招いて行ったファム・ツアー（下見旅行）には、漢方医料やエステに関する紹介が含まれた。
ベネズエラ議会は先月３１日、チャベス大統領に布告令だけで法律を制定できる権限を認める「布告令立法権」を可決した。
第２刷を印刷することもあまり喜ばしくない。
都市銀行の相次ぐ合併発言は、ハンビッ銀行を中心とする金融持ち株会社の誕生と、住宅（ジュテク）・国民（クンミン）銀行間の合併銀行の誕生がもたらす急変する金融環境に対応するための戦略として解釈される。
欧州４大経済大国のスペインは０４年、左派政府が発足したあと、大学無償教育を実施した。
ＷＢＣにで参加しなければ、余裕をもってペースを上げることができ、体力面の負担も遥かに軽くなる。
魚雷の付属品の仕様は、北朝鮮が兵器販売用に作成したパンフレットにあるＣＨＴ−０２Ｄの設計図と一致した。
韓国軍は、そこで病院を建設したりイラク住民らを治療するなどのボランティア活動で、地元の人々から賛辞を受けた。
ホ・ダユンさん（檀園高校高）の母親であるパク・ウンミさん（４７）とチョ・ウンファさん（檀園高校）の母親であるイ・グムヒさん（４８）は、互いに抱き締めて涙を流すなどした。
しかし、他の環境部関係者は「起亜自動車が最近、触媒装置など一部変更事項を要求して認証が手間取っており、実際の発給は５月か、遅ければ６月になってはじめて可能になるだろう」と述べた。
北朝鮮の核・ミサイル脅威が増大し、韓国イージス艦にもＳＭ３やＳＭ６といった迎撃ミサイルを導入・搭載しなければならないと指摘される理由だ。
延世（ヨンセ）大学社会学科の柳錫春（ユ・ソクチュン）教授は、「盧武鉉政権は参加という名分のもと、独自の声を出すようにけしかけたが、いろいろな声をどう調整すればいいかについて対策を出すことができずにいる」と指摘した。
崔院長は同日、異例なことに、ＫＢ制裁の結果を巡るブリーフィングに自ら出てきて、「ＫＢ金融は全体的な内部統制のずさんさで、大型金融事故が次々と発生した」とし、「特に、銀行の主電算機器の取替えを進める過程では、犯罪行為に準ずる深刻な内部統制の問題が明らかになった」と重い処分を下した理由を明らかにした。
「サッカー選手をバスケットボールコートに入れたようなものだ」と言った秋美愛（チュ・ミエ）議員の言葉通り、コメディであるだけでなく税金の無駄遣いだ。
本命の候補がいなければ、相対的にみて優る候補を選ばなければならない時が来たのだ。
米、南北協力事業で制裁を免除
主権移譲の日を狙った抵抗勢力の総攻勢を霧散させ、イラク暫定政府が全面に出て混乱している事態を解決するための措置と分析される。
第２は、皆がその企業を嫌うことになるというものだ。
客を最後まで避難させず、従業員だけ先に逃げたという証言もある。
スカッドミサイルをはじめとする短距離ミサイルに備えるために開発されたTHAADは、中国に対抗するためのものではない。
［社説］「民族同士」とぼらを吹き、離散家族面会所を没収した非道な集団
客に偽のウィスキーを売って酔わせた後、その客を放置して死亡させたスナックの経営者と組織暴力団が最近、警察に捕まった。
金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が２３日、朝鮮中央通信など官営メディアの報道を通じて、金剛山内の韓国側の施設に対して、「見ているだけでも気分が悪くなりみすぼらしい」と言って撤去を指示した２日後に、北朝鮮当局が本格的な撤去作業に入ったのだ。
５勝で単独トップの韓国は、１３日のカナダ戦（４勝１敗）と１４日の台湾戦（３勝１敗）に、大差で敗れない限り、五輪本選に進出することになる。
第１次評価を通ると、技術性と事業性について第２次評価を受けなければならない。
一方、韓米両国は１１日開催される韓米外交安保当局間「２+２高官レベル協議」と１２日に開かれるＳＯＦＡ合同委員会の刑事分科委員会会議などを通じ、ＳＯＦＡの運営改善方策を協議する予定だ。
選挙が終わるまで、浦項（ポハン）にとどまる」と述べ、背水の陣を敷いた。
一方、ハンナラ党の金成會（キム・ソンフェ）と金世淵（キム・セヨン）の２議員が各機関から受け取った資料によると、私学年金は今年１月から８月にかけて株式部門で２６７４億ウォン（−２０．４％）、軍人年金は４０億ウォン（−１９．２２％）の評価損を出している。
クロレラは直径２〜１０μｍ大の円形単細胞緑藻類で淡水で生活するプランクトンの一種。
国税庁は、金融情報分析院（ＦＩＵ）の現金取り引き資料をすべて活用すれば、年間最大６兆ウォンの税収増加が可能だと主張する。
北朝鮮の朴正天（パク・ジョンチョン）朝鮮人民軍総参謀長もその約７時間後、談話を発表し、「米国の核の脅威を牽制、制圧するまた別の戦略兵器開発にそのまま適用される」と表明した。
中国がオリンピック陸上で金メダルを取ったのは１９９６年アトランタ五輪女子５０００ｍで優勝した王軍霞以来のことだ。
「画家の生家を訪問するのは、付き合っている男性の親に会う気分と似ています。
半導体の価格は現物基準で今月に入り３．５％も下落しており、三星（サムスン）電子は欧州向け輸出用の１７インチＬＣＤモニターパネルの価格を２０％ぐらい引き下げた。
韓国に対して強硬な態度だった安倍晋三首相が辞任した時に韓国で知日派の与党代表が誕生し、韓日関係改善の糸口になり得るということだ。
米議会では、韓国の牛肉市場の開放を韓米ＦＴＡ批准の前提条件として掲げており、今回の出来事はＦＴＡの早期批准にネックとなることが予想される。
李議員は自由先進党入党よりは無所属出馬に傾いているようだ。
Ｑ：キーリゾルブに参加する米軍戦力の経済的価値はどの程度か。
蚕室（チャムシル）では三星（サムスン）がＬＧに１—１０で完敗して、１９８９年のチーム最多記録の９連敗に並ぶという恥辱を受けた。
しかし米国は、結局、戦後統治で国連を最大限排除するとみられる。
個性的な外観で有名なこの教会は２００５年、ユネスコ世界文化遺産として登録された。
非コンペ部門では、著名監督たちの手による注目に値する映画が多い。
韓次席大使は同日ＡＰＴＮとのインタビューで、６者協議への復帰条件に対する質問に「６者協議は古い話（old　story）」とし「これ以上６者協議に参加しない」と言い切った。
１７２１年に死亡し、財産を地域の慈善団体に寄付した。
総選挙は地域代表を選ぶ選挙だ。
高山に登る前は、「頂上に立つとどんな思いをするだろう」と思っていたが、今は「早く下山したい」という考えだけだった。
外交公電は通常、数十年間、機密扱いとなり、非公開が慣例だが、このように大量に公開されたことで、米国の外交安保政策に少なからぬ打撃を与えるものとみられる。
キャリアのために生体時計まで人為的に逆らわなければならない苦痛をいつまで女性が抱え込まなければならないのだろうか。
マレーシア航空のボーイング７７７型旅客機が１７日、ウクライナ上空でロシア製と推定されるミサイルに撃墜され、２９８人が命を失った。
中国型オールニューツーソンは、来月発売する起亜（キア）自動車「Ｋ５」と共に、中国市場での低迷から脱するための現代自の野心作だ。
報道は、米軍が射殺した人物が果たしてフセインの息子かどうかということと、イラク内部の反応に焦点が合わせられた。
アマゾンが、最初にＡＷＳを開始したのは０６年のこと。
記者が「なぜそんな嘘をついたのか」と尋ねたが、その返事は詭弁でもあり傑作でもある。
指数が１に近いほど現政府の主要政策を受け継ぎ、５に近いほど政策を変更することを意味する。
「慈慶殿記」は、朝鮮最後の王女である德温王女が、父親の純祖（スンジョ）が書いた「慈慶殿記」をハングルで書き写したものだ。
韓国自動車産業の競争力は労使関係の安定にかかっていると言っても過言ではない。
インド、小麦の輸出禁止に次いで砂糖も輸出制限
この技術を利用したＣＤは、３回以上コピーすることができない。
異例な首相公館への訪問盧大統領と韓首相は毎週月曜日に午餐を一緒にしながら懸案を調整している。
政府はマンション価格の上昇傾向を抑えるために、住宅担保貸出限度の引き下げや住宅担保融資総量の制限、金利の引き上げなど金融通貨政策を集中的に論議している。
このようなことを、無視したり、軽視し、誠実な反省や謝罪が無かったのが、現在の韓日関係をさらに難しくさせる原因だと思います。
いっぽう、弁護を務めたハワード・カボット弁護士は、「真実を明るみにするメディアの役割がなくては、人権弾圧施設であるグアンタナモ収容所の問題点を世の中に知らせることはできない」と述べた。
警察は８日までに許可するかどうかを決定する予定だ。
ただ、われわれは、選挙当時、選挙管理委員長として口すっぱく同制度をたたえて結果に対する承服を強調していた金議員が、それをけがしているのも自己矛盾ではないかという考えをふるい落とせない。
インターネットとソーシャル・ネットワーク・サービス（ＳＮＳ）には、パロディ映像と書き込みが溢れた。
メキシコとの準々決勝では５５％対４５％とリードし、０−１で負けた米国戦でもボール占有率は５６％対４４％と上回っていた。
０２年、姜氏は最高委員として党執行部に入り、孫氏は京畿道知事に挑戦して成功した。
民主党は、子ども手当や高速道路無料化など、政権交代の原動力になった目玉の福祉公約を撤回したり縮小したりし、穴が空いた財政を埋め合わせるための消費税率引き上げ法案をめぐって党が分裂寸前だ。
ソ理事長は、「済州オルレの姉妹の道、友情の道など、グローバルプロジェクトを通じてオルレのブランドを拡大し、世界のハイカーたちとのネットワークを強化して、韓国の文化と価値を知らせる活動を広げていきたい」と語った。
ブルンバに続いて１日には、日本野球機構（ＮＰＢ）から韓国野球委員会（ＫＢＯ）に斗山（トゥサン）の左腕投手、ゲリ・レースに対する身分照会の要請が入った。
綿雲の出発場所と高い雲の到着時刻は雲に隠れて見えない。
政府がまとめる国家債務、租税負担率など、一部の中核経済統計が、集計主体によってばらつきの多いものであることがわかった。
韓米両首脳は、韓米同盟の発展方策や韓米原子力協定の改定、在韓米軍の防衛費分担金問題、２０１５年１２月に予定されている戦時作戦統制権返還問題などを話し合う予定だ。
パイシャーは崔選手に先にお祝いの握手を交わし、感激の涙を流す崔選手を暖かく抱擁したりもした。
「日本、米国、ロシア、中国、フランス、パキスタン、ドイツ、グアテマラ、ジンバブエ、セルビア・モンテネグロ、ルーマニア、カメルーン、ブラジル…」
地下鉄６号線・上水（サンス）駅周辺の閑散とした住宅街は、この２、３年間、弘益大学前から移ってきたカフェが次ぐ次と集まり、「上水洞カフェ路地」と呼ばれている。
GRE: Greece
72年生まれ 過剰な親切に惑わされるな。
アン一等兵は、休暇中だった９日午後１２時頃、抱川市内の某アパートのエレベーターで、同じアパートに住むＡ氏（８、小２）に、「お腹が痛くて屋上で用を足すので、見張っていてほしい」と言って屋上に連れて行き、性的行為をした容疑を受けている。
銀馬マンションに２０年以上居住しているＡさんは、「マンションの外壁コンクリートの皮が落ちて住民がけがをするほど、古い団地の地下を急行鉄道が行き交うということに、どんな住民が同意するだろうか」と話した。
離党議員２３人は１０日から２日間のワークショップを開き、院内交渉団体を発足させるための方法など、今後の活動方向を話し合う予定だ。
「上位５％が全体の５０％を占める。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が６５日後に迫った３月９日の大統領選挙について、「敵対と憎しみ、分裂ではなく、国民の希望を込めた統合の選挙になってほしい」と話した。
会合の結果を発表した田炳憲（チョン・ビョンホン）議員は、「改憲案について国民的共感が形成されているが、真正さに対する疑問が問題」とし、大統領が改憲を推進するためにも離党が必要だと主張した。
賤民資本主義が大手を振り、経済正義が衰退することになれば、社会統合に害を及ぼす。
世界どの国でも、一度将軍になった人は、死ぬときまで将軍として礼遇するのも、それらの名誉を尊重するからだ。
製品によってはこうしたサービスを１台のコンピューターだけで使用することができる場合もある。
ステランティスは、「星と共に輝く」という意味のラテン語から取った名前だという。
お金の使い道が荒いことで有名な全氏が、法廷に提出した財産の内訳は生活保護対象者の水準だ。
第１世代の老朋友は、１９２０年代、共産党創立後に中国革命に関わった外国人だ。
検察はまた、早ければ来年１月１２日から三星、ＬＧ、現代（ヒョンデ）自動車などのトップや構造調整本部長を召喚して調べることにした。
韓国が変わりつつあることを米国が見逃している面もある」と指摘した。
北朝鮮は、官営メディアの朝鮮中央通信ではなく外信を通じて関連事実を報道するよう緻密に準備した。
クラーク首相は、韓国、シンガポール、ニュージーランド、チリの４カ国が参加する自由貿易協定（ＦＴＡ）締結の推進を提案したが、盧大統領は「まだ韓国は農業問題が大変敏感な問題であり、時間をかけて協議しよう」と返事を保留した。
今年に入ってすでに３度目の北朝鮮のミサイル挑発に、文在寅（ムン・ジェイン）大統領は直ちに国家安全保障会議（ＮＳＣ）常任委員会を開いて「深刻な挑戦行為」を非難し、「北朝鮮との対話の可能性は開いているが、誤認しないよう挑発には断固として対応しなければならない」と明らかにした。
チュニジアの若者らは、都市に集中しており、携帯電話やインターネット、フェイスブックやツイッターのようなソーシャルメディアでつながっている。
分析の結果、全体の自動車事故の被害者の９５．８％は傷害等級８級以下の軽傷患者だったが、事故直後に入院した人の割合は０１年以後毎年７０％を超えている。
リニューアルした子ども博物館
「分単位」のスケジュールは、この６年間、彼の日常だ。
新生児が絶えうる薬品は２個までという医療界の通念も崩れ、３つの違う薬品を同時に投入した。
「極地」を直接・間接に体験した二人の男が出会った。
安代表は、会見後には、キム・ハンギル共同代表とともにソウル駅で地方選挙候補の政党公認廃止を訴える国民署名キャンペンを行った。
３年間、メディアとの接触を避け、静かに善行を続けているホ氏夫妻は、凶悪犯罪被害者家族を助けることで、少しずつ心の安らぎを得ている。
米国の葬儀場から赤ん坊の遺体、６３体発見
これによると、三星電子と現代自動車はそれぞれ１、２位に上昇しており、次いで台湾の半導体企業ＴＳＭＣと、電子会社の鴻海精密、中国のコンピューター会社レノボの順となっている。
投資を増やせと言いながら、投資を制限するのが出資制限だ。
高麗（コリョ）大学九老（クロ）病院感染内科の金宇柱（キム・ウジュ）教授は、「現在の距離確保措置を維持しても、今月末の一日の感染者は１万人に達するだろう」と予想した。
首都圏地域のある与党議員は、「今回の選挙を基点に、政界の話題が透明な競争から社会統合に変わる可能性がある」とし、「中道層拡張戦略が再び与党の課題になれば、李氏の声も大きくなり得る」と強調した。
食べ物のかすがゼリーのように固まり、黒い汚れがべたべたとくっついていた。
この７ヵ月間の「燃費水増し」を巡る議論に終止符を打つ同日のブリーフィングで、国土交通部（国土部）と産業通商資源部（産業部）が、昨年と同様に、相互に異なる結論の調査結果をまとめたためだ。
韓国経済を支えている情報技術（ＩＴ）の営業利益の試算値が最高３０％まで急落するなど、大半の業種の来年の営業業績は期待に大幅に及ばないものと懸念される。
４年前、ソウル麻浦区上岩洞（マポグ・サンアムドン）の交差点で、信号を待っていたキム氏は、隣の車線に止まっていたオートバイが、スピードの出しすぎで走ってきたタクシーに突き飛ばされる場面を目撃した。
女性下着盗んだ在米韓国人懲役１１年
米中関係が良くなれば、北朝鮮の戦略的価値は減る。
フジモリ元大統領は、１０年間の在職中に、２度の拉致や虐殺、公金流用、野党議員買収などの不法行為を行った容疑がある。
周囲に権力を乱用する事例はないか、徹底して警戒しなければならない」と強調した。
三星（サムスン）電子と「特許戦争」を繰り広げているアップルが最近、第４世代（４Ｇ）モバイル通信・ロングタームエボリューション（ＬＴＥ）関連特許を大量に買い付けたことが明らかになった。
市は今月末までバスの全車種に車両速度を時速８０キロに制限する装置を設置する。
金監院の関係者は、「新韓カードなど、該当会社各社は、情報が流出された客らに、カードの再発行を受けるよう案内している」とし、「被害額は、カード会社が全額弁償している」と話した。
「愛４２１９５」インターネット・ホームページ（www.love42195.org）にスターと名士のブログをつくり、誰でも参加できるようにした。
高額札貨幤図案の諮問委員会議長である李勝一（イ・スンイル）韓国銀行副総裁は５日、記者会見を開き「金九、安昌浩（アン・チャンホ）、申師任堂、蒋英実（チャン・ヨンシル）などの最終候補４人をめぐって政府と協議した結果、金九と申師任堂を肖像人物に選定した」と明らかにした。
ダーウィン展は来年５月１０日まで開かれる。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府で、成長率などのマクロ指標とは関係なく実感景気、庶民の景気が悪かったのは、内需が冷え込んだためだった。
一見、成人代表のＷ杯代表選手たちの出場が望めないように見えるが、フース・ヒディンク前監督が若手選手を中心にＷ杯チームを構成したため、この条件を満たす選手が多い。
李栄杓も同日、明るい姿で守備ラインを指揮した。
しかし警察庁関係者は、東亜（トンア）日報に関連報道が出た７日になって、「捜査着手に必要なので資料を提供できないか」と後手に回っている。
正恩氏は党大会３日目の７日、事業総和で、「情勢と時代の要求に合わせて対南問題を考察し、対外関係を全面的に拡大発展する党の方向と政策を明らかにした」と朝鮮中央通信が報じた。
取り引き市場で、外国人投資家はサムスン電子など半導体株を集中して売った結果、約300億ウォン分の株式を売りさばいた。
これからも解決すべき課題が山積金融監督委員会は、年内に上場方策の最終案を確定し、有価証券市場の上場規定を改正する計画だ。
１９４０年代の暴力団の世界を描いたテレビドラマの影響で中年男性の象徴とされていた中折れ帽子が新世代のファッションとして人気を集めている。
ちょうど議会を見学していた子供たちは急いで市長室に避難したが、その時マイケル・ブルームバーグ市長は市長室で業務を執っていた。
優秀な高校やいい大学を抑制する教育政策は、輸出で稼いだドルが留学費用で流れ出す結果に輪をかけるだけだ。
優秀な教授を確保せよ高麗（コリョ）大学は今年１００人の教授を採用し、さらに来年には前期に５４人、後期に１２３人の計１７７人を採用する計画だ。
彼らの分析によると、１２日、アル・カーイダの犯行と見られるサウジアラビアのリアド外国人居住区に対する爆弾テロは、アル・カーイダ特有の緻密な計画と組織だった攻撃だったという。
３）普通に食べてお腹いっぱいなら
既存の司法試験合格者数と法学教育の環境、教授陣など、大学の力量よりも地域に偏った。
警察は他にも偽造の支給保証書が流通していないか、捜査を行っている。
ゴルフ場建設による山林毀損、ゴルフ場の農薬使用の被害などは国民会議所属議員たちがいつも問題にするテーマでもあった。
野暮だった旧ソ連書記長のフルシチョフすら、「政治家は川のないところにも、橋を作る」などの素敵な言葉を口にすることができた。
この場合にも総費用は９００万ドル（約１０４億ウォン）を超えてはならず、さらに追加される装備改善費用は米国側が負担することにした。
「酒席は一切避けろ」と訴える
国土交通部と韓国交通研究院は１月１４〜１８日、全国の９０００世帯を対象に旧正月休み中の交通需要を調査した結果、帰省にかかる時間はソウル〜釜山（プサン）が７時間２０分、ソウル〜光州（クァンジュ）が６時間４０分、帰京にかかる時間は同区間でそれぞれ６時間半、６時間になる見通しだと、１０日に明らかにした。
［社説］韓米ＦＴＡ反対勢力の奇妙な主張
実際に、映画の中で光子は、自分を理解できない周囲の人々の中で、いつも一人ぼっちだ。
開城観光事業で北朝鮮「われわれが主導」
麻浦文化財団・ワイズバレエとコラボレーションした「ヘンゼルとグレーテル」は、子供たちを森の中に誘引する魔女とそれに対抗する二人の兄妹の物語で、同名のオペラプロットに基づいている。
彼は「新科学」と称する反科学主義の拡張を警戒しつつ、科学知識と人文学的素養を兼備した著述家の役割を強調している。
これまで携帯用地対空ミサイルのような一部兵器品目が欧州から導入されたことはあるが、数兆ウォン台の国策事業で欧州の会社が米会社を抜いて選ばれたのは初めてのことだ。
韓国プロ野球の宋津宇（韓化）と米大リーグのフリオ・フランコ（アトランタ）。
消えた密林の王国、アンコール・ワットをテーマにしたプケットのラグーナビーチアンコール・ワットほど西洋人に東洋に対する不思議な魅力を感じさせる遺跡もあまりない。
イ・ヘジュ（１８、現代高校３年）さんは、「数分間でインターネットで願書を提出し、競争率も逐次確認することができてよかった。
第１８代国会議員選挙の投票日を９日後に控えた３１日現在、選挙情勢を総合した結果、全国２４５の地方区選挙区のうち、ハンナラ党の候補が１１０余りの選挙区でリードしていることが分かった。
この点で、ハンナラ党代表と最高委員という職責が、栄光にも頸木にもなり得る。
ロボットが予測どおりに増えれば、２０３０年の世界の国内総生産（ＧＤＰ）は、現在の予想より最大で５.３％伸びると試算した。
今月８〜１０日に、米ワシントンで開かれた国際通貨基金（ＩＭＦ）・世界銀行（ＷＢ）年次総会でも、韓国代表団は、様々な非公式会談で、米国と中国を説得したという。
日本では本人確認をしなければ口座を作ることができないため、実行班(犯)は日本人中心に構成された。
民主党が主張する再交渉１０項目のうち９項目が、０７年の盧政府当時に締結した協定文に入っている。
「スウェーデンは、両親休暇制の導入後、女性の就職率と出産率向上の二兎を手にした」（民主党の李彦周議員）。
遺体は風に乗って彼が守り抜いたこの地、大韓民国の隅々に散らばった。
多様な戦略戦術と世界サッカーの流れを学ぶ段階だ」と付け加えた。
このような状況で、野党がテロ防止法をフィリバスターの対象にしたことは理解し難い。
赤色のＴシャツ「Ｂｅ　ｔｈｅ　Ｒｅｄｓ」は１０００万枚以上が売れたものとされる。
さらに都前室長は9月末、検察の召喚調査の際、このような事実を明らかにし、「李監査、李副頭取との対質審問を行なったが李副頭取は記憶にない、と多少は認める反応を見せた」と述べた。
マイクがなくても国楽器の荘厳な響きが鮮やかに、国立国楽院ウミョンダンが１５日に再オープン
通貨危機以降、所得水準の両極化が進み、ソウル市江南（カンナム）地区と新都市の課外教育費用が昨年に比べて50%も増加し、全国平均の2〜3倍の水準に達している。
ＫＡＭＣＯ側は、世界市場で売却推進ができるように、国内と国外の１社ずつで構成されたコンソーシアム形態の主幹社を公開入札方式で選定し、売却までに運営する方針だ。
江原道原州市（カンウォンド・ウォンジュシ）にあるこの別荘は、ユン氏が高官を呼んで、性的接待を行ったことが伝わっている問題の場所だ。
建設労組は２７日から、建設労働者の賃金未払い問題の解決や４大保険の適用、標準賃貸借契約書作成の義務付けなどを政府に要求し、無期限ストに突入した。
中央（チュンアン）大は、論述を除いたＬＥＥＴと学部成績を６対４で反映させ、募集定員の５倍の人数を選抜した後、第２段階の選考で、第１段階点数５０％論述３０％深層面接２０％ずつを反映させ、最終合格者を選抜する。
新政治連合の議員らは、２６日は大統領府の噴水台前で、糾弾決起大会を行った。
ユ・ソングォンは２００９年、ベルリン放送交響楽団のアカデミーオーディションを受けた。
カン・ジマン、自分通算６８回目のツアーで感激の初勝利
オバマ議員は自身と祖国のために偉大なことをやり遂げた。
検察庁法第８条は「法務部長官は具体的事件に対しては検察総長のみを指揮監督する」と規定している。
２６日、金海（キムヘ）運動場で行われた２００５ハナ銀行ＦＡ（サッカー協会）カップの１回戦。
ＩＯＣ選手委員の任期は８年。
北西島嶼付近の黄海道（ファンヘド）ケモリ地域に配備された海岸砲２門の砲門も１９日から開いた状態だという。
公演は火〜金午後３時、週末と祝日午後２時と４時。
２３日の早朝、漢拏山（ハンラサン）ウィセオルム一帯の気温が零下になり、花のように美しい樹氷が降りて、登山客の目を楽しませている。
今すぐ、李当選者から金融市場の安定化のための有効な後続対策作りや実施への強い意志を示すべきだ。
その分、財政の役割が重要性を増しつつ、やるべきことも山積している。
南北首脳会談の開催を発表した８日に国家安全保障会議（ＮＳＣ）が提示した韓半島非核化、平和問題、軍備統制、経済協力のいわゆる「４大談論」を具体化したものとみえる。
高校生だった１９８８年同大会に初出場し予選脱落したミケルソンは、「その時はカットパスが目標だったが、今度は優勝が目標だった」と笑みを浮かべた。
韓ロ対話（ＫＲＤ）事務局提供
尹氏の行動は彼らと比べても恥ずべきことだ。
ソマリア海域で船舶保護の任務を遂行し、１４日に帰還した青海（チョンヘ）部隊員らが海軍釜山（プサン）基地に到着し、出迎えにきた家族と再会して喜んでいる。
政府は、今年に続いて来年度にも赤字予算（管理財政収支基準）を編成する予定だ。
Ｂグループ役員は、「持ち分の高い外国人株主を宥めるためには、高い現金配当と自社株買入れが不可避だ」と述べた。
李明博（イ・ミョンバク）政府は、基礎科学研究院（ＩＢＳ）を中心に研究実績が優れた５０人の科学者に１０年間にわたって年間１００億ウォンを支援する「ノーベル賞プロジェクト」を推進したが、草の根の研究を枯死させるという批判を受けた。
国会の訴追委員側は同日、証人尋問を通して２人の不法政治資金授受過程に、盧大統領が関わっていたことを立証する計画だが、崔氏らはこれを否定していることから、攻防が予想される。
東西ドイツが人的交流と協力を通じて、同じ民族という認識を受け継いできたことも、統一の踏み台になった。
早くから成功の兆しを見せる小学校４年生の時、ゴルフを始めた李宣和は、中学校時代の００年、プロテストに合格して韓国女子プロゴルフ最年少（１４歳２ヵ月１６日）プロになった後、翌年、ＭＣスクエア女子ゴルフ大会で最年少の優勝記録をマークした主人公。
第１著者である高麗バイオ医工学科のイ・ゴンヒ研究員は、「今すぐ実用化が可能なこのチップを利用して、化粧品や薬物開発の刺激性実験だけでなく、アレルギー研究にも肝要に活用できるだろう」と話した。
８日、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の政府中央庁舎別館で開かれた世界人権宣言第５８周年人権の日の記念式で、子どもたちが世界人権宣言文を読む。
多彩なウェディングドレスを身に着けた若い女性８０人が２７日、ロシアの首都、モスクワの赤の広場で開かれたイベント「花嫁たちのモスクワ行進」で、着こなしを自慢する。
ジョセフ・バイデン次期副大統領の補佐官出身のジ　ャヌージ委員は、オバマ政権発足後、現在は北朝鮮核問題を話し合う６カ国協議の米首席代表を務めているクリストファー・ヒル国務部東アジア太平洋次官補のような役割を担うものと予想される。
ハンナラ党の有力な大統領選候補である李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長と朴槿恵（パク・クンヘ）前代表が、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の記者室統廃合措置を「言論の自由の核心である取材の自由の侵害」と規定し、撤回を要求した。
三星の内外の関係者らによると、三星は昨年１２月から今年上半期にかけて、主要系列企業に対して集中的に経営診断を行った。
ノキアがフィンランド経済で占める割合は、国内総生産の４％から１．６％へと減少した。
それがいやなら、国と国民は彷徨を早くやめ、自ら立ち直るしかない。
現代自は２日、次世代水素電気自動車「ネクソ」の３台、高級セダン「ジェネシスＧ８０」の自律走行車２台を投入して、ソウルから江原（カンウォン）平昌までの約１９０キロの高速道路の区間を自律走行する実演に成功したと、４日発表した。
「今年は、国際経済問題のほかに、アフリカ開発や気候変動問題も論議されるもようだ。
今年みられた反市場・反企業の事例だけでも数えることができないほどだ。
「新サッカーの皇帝」のロナウド（レアル・マドリード）、リバウド（ＡＣミラン）、ホベルト・カルロス（レアル・マドリード）たちスーパースターが所属チームのリーグ日程上欠場したとはいえ、ブラジルの脱落は衝撃と受け止められている。
対外経済政策研究院（ＫＩＥＰ）は、今年日本企業の設備投資増加率が１１．６％に達するものと推計している。
最近の日本の右傾化ムードを見ると、このプルトニウムと核技術は、いつでも核兵器に転用される可能性があるというのが専門家の見解だ。
李長官は「今後そのようなことがないようにする」と述べ、戦争拉致被害者の実態調査を約束し、史料集発刊費用として１０００万ウォンを支援した。
食べ物はもう魂のためのものではなく、肉体の健康のみのものと見なされる。
同日行事は予告された大統領の公式日程である上、記者らのオープニングへの取材も統制されただけに、記者らはブリーフィングを行うよう要求した。
康候補が地方選挙後の活路を模索しているのではと分析する人もいる。
相対的に安価なテナント料も長所だ。
そのカギは、被害企業が裁判所でこれを直接証明できるかどうかにかかっている。
朴弁護士は、財産などの検証資料の提出に対する民主党の要求に２９日、「公開できないことはない。
中央選挙管理委員会（中央選管）などによると、同日午後３時半現在、全体の投票用紙１１０４万９０００枚あまりの２９％を再開表した結果、民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）候補の票が１７７票減り、ハンナラ党の李会昌（イ・フェチャン）候補の票は４８票減少したことがわかった。
シンウォンの関係者は「多様なイベントのため、２００人という大人数が訪朝することになり、北朝鮮側の招待状発給が遅れていると聞いている」とし「行事をさらに忠実に準備するために日程を延期しただけであり、北朝鮮側も、核関連宣言をした後、行事の延期を求めたことがない」と説明した。
指揮部隊の規模によって、５万ドルから１万ドルまでのランクが付けられた。
一緒に出演した俳優のイ・ボムスが台本を与えて出演を勧めたが、彼は嚴福童を見て、２００２年ワールドカップ当時の安貞桓（アン・ジョンファン）と朴智星（パク・ジソン）を思い出したという。
張社長は、韓国の企業をアルザス地方に誘致するか、韓国に投資しようとするフランス企業に助言をする。
１９９４年に採択した米朝ジュネーブ枠組み合意以上の新しい道筋が示されたわけだ。
２５０人あまりの乗客が乗っていた飛行機を回航させ、事務長を降ろした行為は、明白に間違った行為だ。
「日本は韓国に比べて賃金は高いが、それ以上に生産性が優れていて、部品の単価に差がないためです」
今年第３・第４四半期（７〜９月）の全国の地価上昇率が、四半期としては１１年ぶりの最高水準になっていたことが分かった。
韓国もオバマ政府のように北朝鮮の変化を見て支援する方向に進まなければならない。
こうした事情は京畿道（キョンギド）の始華（シファ）工業団地、半月（バンウォル）工業団地なども同じで、００年以降中国に進出した会社は、全国で２０００社に達するとみられている。
孫娘がかわいければ、祖父が孫娘の胸を指で突いてもいいのかというネットユーザーの非難があふれた。
弁護士は、有罪判決を受けた２件に対して直ちに控訴する意向を明らかにした。
また、差し戻し控訴審では、原告が損害賠償として請求した１億〜１億１００万ウォン内で賠償額を定めることになる。
検察は来週にも、大統領選挙資金の流用にかかわった与野党の政治家２、３人をさらに刑事処罰した後、不法大統領選挙資金を提供した（株）ＳＫの崔泰源（チェ・テウォン）会長など企業トップと役員らを相次いで召喚する予定だ。
米現地での配送代行サービス「イハネックス」を運営している韓進（ハンジン）は９月、ポートランドに物流センターを追加で設立したため、コストを下げることができ、自社で処理する物量が昨年に比べて、５倍以上膨らむものと期待している。
韓進ＫＡＬの持分４.３％を買取したデルタ航空、「１０％まで増やしたい」
営業利益は、前年比４３.５％増の５１兆６３００億ウォンと集計された。
これに対して与党では盧大統領を支持する側と金長官を擁護する側に分かれていると言う。
南極の海をペンギンが独占したなら、ペンギンだけでなく海の生態系全体がどれほど大きな犠牲を払うことになるのかは明白だ。
それほど癌は私たちに「密接な」疾病だ。
モルガンスタンレー証券の投資戦略家、バトン・ビックスも「今回の上昇基調は、年末まで続き、Ｓ＆Ｐ５００指数が１１００台にまで上昇する」と予想した。
ＬＧ電子も昨年、過去最高の売上高を記録した。
２０年の歳月が必要だった。
韓国鑑定院の関係者は、「全職員が８００人ぐらいの組織で、先日まで上級者だった人が、後輩の下で単純業務を任されると、会社の雰囲気が相当落ち込み、管理職たちが担当した仕事もきちんと行われなかった」と語った。
大学生の金（２１・女）さんは、ボーイフレンドと一緒に、昨年１２月３１日深夜、「除夜の鐘記念式」を見物しようと、ソウル鍾路区（チョンノグ）の普信閣（ポシンガク）に出向いたが、スペシャルな思い出の代わりに得たものは、不快感だけだった。
採用不正と関連して、最近電撃的に更迭された光州工場長の金氏（５６）は「円満な労使関係のため、従業員の採用の際に労組が推薦権を行使できるようにしている」と容疑を認めながらも「ところが、採用過程で金品授受があったことは知らなかった」と主張した。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相候補に対する聴聞会初日の最大争点は、世宗（セジョン）市問題だった。
フォーラムには、ウーバーの個人航空機事業を主導するエリック・アリソン総括とタン・フーイ・リン・グラブ共同創業者など、グローバルモビリティ業界の主要人物が出席した中、鄭首席副会長が予告なしに基調講演者としていきなり登場し、２０分間発言した。
韓国総合株価指数（コスピ）は１８００ポイント台の割り込み直前まで下がる「パニック」状態に陥り、取引中一時は強制に売買を中止させる措置が下された。
金融業種を除く産業物価指数も第2次世界大戦以降初めて下落した。
管理所側は内部を見たい観覧客たちが窓戸紙の穴を開ける例が頻発し、初めから桟の下端部分に窓戸紙を貼らなかったと話した。
インド出身の富豪が多いのは、英国の殖民統治を受け、早くから資本主義を経験した影響が大きい。
これまで、「１００回印刷クラブ」入りした絵本としては、クォン・ジョンセンの「モンシル姉さん」、「子犬の糞」、ウォン・ユスンの「盲文のサムディギ」、ファン・ソンミの「庭を出ためんどり」、「悪童表」、フランツィスカ・ビアマンの「本を食べるきつね」などがある。
北朝鮮住民が難民よりも悲惨な状態から抜け出し、人間らしい生活を送れるようグテーレス氏が国際社会の解決策を導き出すことを期待する。
京畿道高陽市（キョンギド・コヤンシ）のキンテックス（ＫＩＮＴＥＸ＝韓国国際展示場）で開幕した国内最大の電子総合展示会「２００７韓国電子展（ＫＥＳ）」で、三星（サムスン）電子の尹鍾龍（ユン・ジョンヨン）副会長とＬＧ電子の南饁副会長（ナム・ヨン、左から順）が、三星電子のブースを見学している。
その加入企業さえ、１００人未満の事業所（９８．４％）がほとんどを占めており、５００人以上の大規模な事業所は３６社にとどまっている。
［オピニオン］金正恩統治「３年内」あるいは「１０年＋α」
透析と移植口から尿の臭いがしたり、嘔吐などが発生するときは透析をしなければならないときが多い。
５０年前にドイツに向け発った彼ら
韓国の「主導的役割」を強調したことも十分に理解できる。
無条件に警察官の口を塞ぐことが、綱紀の確立ではない。
３度目訪朝のポンペオ氏、「期限のない非核化」は失敗を繰り返すだけだ
米国の情報資産と核の傘なしでは、安心できない安保状況だ。
同年１０月、ソウルで開かれた韓米定例安保協議会（ＳＣＭ）で、ピーター・ペース米統合参謀議長が賞を授与する計画だったが、ペース議長の訪韓日程が急に取り消されて延期になった。
しかし我々は、彼らの海外逃避が単純に制度の盲点や捜査実務者の判断ミスから起きたものだとは見ていない。
ＪＳピクチャーズは来年もメロドラマを基本にして日・韓両国の共通の関心事を組み入れる計画だ。
「憲法を変えるほどの苦労をしなければ変わらない不動産政策を出す」。
ソウル市選挙管理委員会は１６日、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）の街頭で大統領選およびソウル市教育監再選挙投票への参加を約束するイベントを開催した。
同紙は、「正恩氏は米軍の偵察衛星から補足されるのを避けるため、活動するのは主に夜明けで、自分のベンツに乗らず幹部に贈ったレクサスで移動する」と報じた。
韓国政府関係者は、「昨年から文部科学省が独島に対して明確な立場を主張している。
さらに、インターネットの求人求職サイトに「ヌード・カフェ（女）アルバイト募集」という広告を出し、これを見て訪れた女性たちに「裸審査」をして７人を会員に選抜した。
米学生らは国際学力評価では中下位圏に止まっているのに、「ノーベル賞受賞者の最も多い国」を保っているのは、問題解決能力と創意力を育てた独特な教育のおかげた。
米軍側は、「米軍機が対空砲の攻撃に対応して投下した爆弾がはずれて民間人の犠牲者が出た」と発表した。
２０日、国会・政務委員会所属の民主党の朴炳錫（バク・ビョンソク）議員が、国家報勲処から提出を受けた資料によると、今年の報勲予算の伸び率（前年比）は７．４％、来年の伸び率は５％だ。
早くは１９０８年に禽獣会議所に集まり、畜生にも劣る人間たちをしかりつけた鳥獣たちが、１００年以上も過ぎた２０１６年、韓半島を天から見下ろしたが、あまり変わらなかった。
ハンナラ党の主要党役員は、「認知度が１０％しかならないヨルリン・ウリ党の新人候補の支持率が４０〜５０％に達し、野党の実力のある現役議員を圧倒している最近の現象は、国民が１人２票制の趣旨を正確に理解していないことを示している」と述べた。
ワシントンの在米韓国大使館の関係者は、金氏拉致事件が伝えられた２０日午後、米国務省、国防総省、国家安保委員会（ＮＳＣ）関係者らと接触するなど、多角的に状況を把握するため忙しく動き回った。
政界が文化芸術界の人士とスポーツ英雄たちに絶えず関心と愛情を傾けるのはスターたちの高い認知度と大衆動員力のためだ。
ブッシュ米大統領の「力の外交」にあちこちからブレーキがかけられている。
専門家らは国家の価値を落とす根本的な問題を修正せずにただのキャンペーンに依存することは効果がないと指摘する。
ユ・スンヒョンが母親のことを大事にしているのにはそれなりの理由がある。
台風は左巻きに渦巻きながら吹くため、進行方向の右側の半円を「危険半円」という。
教育現場の個人情報洗い出し
ローマ入りを目の前にして本国から更なる軍事的支援を受けられなかったハンニバルは、結局、ローマ入りを諦めて帰還したものの、ローマ軍に敗北し、カルタゴは滅びてしまう。
今季５勝をマークしたフェデラーは、２００１年にイタリア・ミラノで初勝利を上げて以来６年で、年少記録史上５位となる２６歳１１日で、５０個目の優勝トロフィーを獲得した。
とりわけ、主な国策銀行である韓国産業銀行（産銀）のＫ（５３）支店長が、知人から集めた数十億ウォンの投資金額の投資に失敗して行方をくらましたことが東亜（トンア）日報の報道で知られ、国策銀行の内部統制装置に根本的な刷新が必要だという声が高まっている。
現在、非ヨーロッパ圏楽器展示室には、日本、中国、インドの楽器があるが、韓国の楽器はない。
新型コロナウイルス感染症の拡散防止のための「社会的距離確保」にもかかわらず、首都圏を中心に集団感染が続いている。
新型コロナウイルスの感染拡大による被害の支援に向けた追加更正予算案を扱う閣議が１２日に開かれるため、閣議担当長官である行政安全部長官の任命も急ぐ考えだ。
これに革新都市（１１の都市に総額４兆〜８兆ウォン）まで加われば事業費は天文学的な数字だ。
ヒディンク元国家代表チーム監督の差出拒否で外された朴智星に代わって、崔兌旭（チェ・テウク、仁川）金斗鍱（キム・ドゥヒョン、水原）らを投入してみたが、これといった成果がなかった。
経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）加盟諸国の中では、南半球の豪州を除き、韓国と日本だけが春学期制を運営している。
三星（サムソン）ソウル病院・精神健康医学科のバク・ウンホ教授は、「この病気は、薬物治療が基本であり、薬物できちんと治療できなければ、ほかに方法がない」と話した。
李明博（イ・ミョンバク）政権に対する国民の支持離れが深刻な水準だ。
同日のアシアナ航空の貨物機は７便のうち４便が欠航となった。
両党の統合は０３年９月、ヨルリン・ウリ党の立ち上げを主導した新千年民主党内の新党派が「国民参加統合新党」として交渉団体を構成したため、新千年民主党が割れて以来４年５ヵ月ぶりのことだ。
李文世（イ・ムンセ）、シン・スンフン、李承哲（イ・スンチョル）などの歌手たちが命脈をつなげてきた韓国の「ＡＣ音楽」は、１９９０年代「ソテジ・ワ・アイドゥル」のダンス・ミュージックや「ＨＯＴ」、「東方神起」に続く１０代のアイドル・グループの威力に押され、低迷していた。
ドイツ２万２０８４人、フランス１万４４５９人、スイス６４８９人、英国５０１８人、オランダ３６３１人、オーストリア２８４７人、ベルギー２８１５人など、同日の欧州地域の累計感染者数は約１５万人にのぼった。
１４日の抽選を経て、１９〜２１日に契約。
年基金ファンド 3兆ウォンに拡大
李当選者という特定人物を捜査対象とした「処分的法律」という指摘が多かった捜査対象条項（第２条）については、「特定人物を対象とした処分的法律という理由だけで違憲判断を下すことはできず、国会決定が過度に不当だと認められない限り、尊重されなければならない」として合憲の決定を下した。
３０ヶ国の民俗公演団、釜山へ
このような現実認識のもと、国益を増進する案は米国に全面的に依存しない「自主外交」というのが、彼の考えだ。
カップルマネージャーのチョン・ソンエさんは「上流層に属する男性たちの場合、似ている環境で育った高慢で派手な女性より、平凡だが、魅力ある女性に惹かれる場合もある」とし、「キム・サムスンの意外性、オ・スンジンの可愛い外貌、チャ・ウンジェの猪突性は、実際に『白馬に乗った王子様』にアピールすることができる」と話した。
大地震が発生したネパールの首都カトマンズは、まるで核爆弾でも落ちたかのように巨大な廃虚と化した。
大人用おむつはベビー用おむつより２倍以上も大きく、使用後の処理問題が簡単ではない。
バン氏はパク代表と一緒に「銀行融資を斡旋する」とし、Ｄ機械の金代表から１０億ウォンを受け取り、このうち１億２０００万ウォンを横領した疑いで、同日拘束令状が請求された。
金さんは、「冬には１週間に２、３回、水産市場で１５万ウォン分の魚を仕入れるが、１日に５万ウォンも売れない。
国際通貨基金（ＩＭＦ）は、韓国の経済が労働力不足とサービス産業の低い生産性など各種の「危険要因」のため、今後重大な試練に直面するだろうと警告した。
しかし、ヒディンク氏の役職や役割などについては、まだ具体的な検討は行われていない」と話した。
朴賛浩は今オープン戦で4度登板して13イニングを投げ、自責点5、防御率3.4を記録。
問題は今後の合意内容の履行だが、韓国は果たして準備できているのだろうか。
世界のゲーマーが勢揃い
ソーシャル・ネットワーキング・サービス（ＳＮＳ）で継続的に友軍を確保し続けながら、政界の「ＳＮＳ強者」に浮上した統合進歩党（統進党）が比例代表不正選挙波紋を受けて、ＳＮＳ世論でも集中的に叩かれている。
栄養バランスを先に考える医者は「たくさん食べる姙婦の大部分が栄養バランス感覚がむしろ足りない」と言う。
「ゴルフを始めて４〜５ヵ月後に初めてホールインワンを達成しました。
柳賢振としては、勝利数を稼ぐことは望めなくなったのは当然で、規定投球回数を満たすことができるのかも微妙になった。
北朝鮮、一部のＮＧＯに年内撤退を通知
２００６年に導入された世界ランキングでＬＰＧＡツアーの新人が世界一になったのは朴城炫が初めて。
高校の父兄の李（５３）さんは「外国語高校を出ても内申書のために入試は不利になるので、良い大学の人気学科には進学しにくい」と話し、「ソウル大学を出たといって認められる時代は、もう過ぎたのではないか」と聞き返した。
外交部の当局者は同日、非公開のブリーフィングで、「すでに解決し、韓米間で結果まで出た事案である。
ただ、集会が７８日間続き、拡声器の騒音のために住民が鍾路区とオクイン教会に抗議嘆願を提起しており、拡声器やマイク、アンプはもう使用しない考えだ。
美貌のテニスプレイヤー、マリア・シャラポワ（ロシア）は、スポーツ・セレブと呼ばれる。
しかし、朴淵次（パク・ヨンチャ）被告の救済のため、税務調査中止ロビーだけでなく、多くの前・現職の国会議員や判事・検事、地方自治体長など主要な公職者に対する捜査が、まだ残っている。
１１月の初旬、優良銀行による自律的な合併が発表される。
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）第１書記が５月にロシアを訪問し、北朝鮮とロシアが急接近すれば、中国も「核実験と張成沢（チャン・ソンテク）処刑」という過去に留まっていることはできない。
したがって、１７年までに４年制大学は２万５３００人、専門大学は１万４７００人を削減しなければならない。
「チュンウェ製薬のコクリンプラス」「ユユのフィジオマー」などは、鼻の中に入った黄砂粉塵、花粉、細菌などを洗浄してくれる製品だ。
米国系私募ファンドのローンスターが、国民（ククミン）銀行との間で進めていた外換（ウェファン）銀行の再売却交渉を公式に破棄した。
朴賛浩（パク・チャンホ、テキサス・レンジャーズ）が２００４シーズンのスプリングキャンプを力強く始めた。
作家はこの芝生を中心に、絵のところどころに多様な建物、人物、湖、川、そして、これらすべてのものを観照するような作家の自画像を描いた。
世論調査まで入れると、現在でも国民の５０％の意思が反映されることになる。
背景と展望ＬＧグループの介入は、すでに市場から絶えず求められていた事案だった。
政府がコリアファンドなど外国資本に対する税金を兔除すれば、間接国税の証券取引税の収入が減りかねない。
ＤＪ政権の身内人事と逆地域偏重の論争、相次いだ各種のゲートと、ＤＪの２人の息子も拘束されたということも、それによる。
国際金融市場の不安と世界景気の低迷を受け、今年第１四半期（１〜３月）の韓国経済は、通貨危機当時と同様、５〜８％のマイナス成長の可能性があるという予測が出た。
企業としては、先進国から低金利の借款を誘致することが能力であり、恩恵であった。
ビョン記者は、北朝鮮メディアが金日成（キム・イルソン）主席と金正日総書記を撮ったいわゆる「写真第１号」を分析し、北朝鮮大学院で修士学位を取得し、今年『金正日.ＪＰＧ』（図書出版ハンウル）を出した金正日写真の専門家だ。
改正の方向性については、各候補が属している政派によって態度が大きく異なっていた。
経済危機が貧富の格差をさらに広げている。
同日の投票は、群山市と慶尚北道慶州市（キョンサンプクト・キョンジュシ）、浦項市（ポハンシ）、盈徳郡（ヨンドクグン）の４候補地で実施された。
これに対して広報処は「記者たちが外交部庁舍の合同ブリーフィングセンターを往き来するためには、庁舍の裏門が最も便利なため、工事によって閉鎖されていた裏門を記者たちのために再び開放するよう要請した」として、「記者たちは正門と裏門のいずれも利用できるのに、コミュニケーション過程で誤解があったようだ」と釈明した。
これには、これまで与党一角から出ていた大統領の離党と派閥を超えた挙国内閣構成は、現在のところ、考慮していないという考えが含まれているようだ。
これでハナ金融は、１０年１１月に外換銀行買収契約を締結して以来１年２ヵ月ぶりに外換銀行を傘下に抱えることになった。
昔も今も女の人は、背が高くて金持ちで、不良グループのボスのような男性を好んでいるようだ」と話した。
流行に敏感なゴルフ愛好家らが外国製の有名ブランドを好むからだ。
ここ数年間、韓米共助を揺るがす要因と様相は変わったが、効果的な共助の必須条件は変わっていない。
辛い時は、携帯電話に保存された娘の写真を見て元気づけられる。
12日(木)午後,ソウル市鐘路(チョンノ)区世宗(セジョン)文化会館の野外舞台で哲学教授達が社会の道徳性堕落に対する警告のための演劇(ストリートパフォーマンス）を演じている。
ソウル広場の路祭も、遺族の意向によって行なわれた。
李英愛の「師任堂」にＴＨＡＡＤのとばっちり、来年１月に放送延期
これには、崔議員が金品授受の疑いを否定しているだけに、客観的な証拠を確保することで、崔議員に対して働きかけたいという戦略も入っている。
教育部は「国語、英語、数学中心の学科試験と高校等級制、寄与入学制などは絶対許可できない。
自然を求めて移動する新たな「遊牧」
今回の服務評価は、首相室の外郭組織が担当した。
ここでは、「取締る公務員の録音機を取り上げ、床に投げつけろ」などの闘争指針を身につけている。
国家情報院は会議で、「昨年１０月から３ヵ月間、労働党組織指導部の主導で総政治局に対する検閲が行われた」とし、「検閲の結果、黄炳瑞氏が総政治局長から解任され、現在、高級党学校で思想教育を受けていると推測される。
政府が５９６億ウォン、ポスコが８６４億ウォンなど計１５００億ウォンを投入し完工したこの加速器は、公共の研究施設として定着した。
入港計画を知る政府関係者は、「バーソルフの入港は、米国が昨年９月に『来年初め頃に入港する』と提案し、日程を調整してきた事案であり、最近になって決定されたわけではない。
——「李明博大勢論」の背景は何か。
大韓弁護士協会によれば、第１８代国会で法曹界出身議員５８人のうち、「事件の受任はしない」とし、弁護士として登録していない議員はわずか１人だ。
英語版の題目は『Ｐａｌａｃｅｓ　ｏｆ　Ｋｏｒｅａ』。
鄭氏は、日本の植民地支配当時、釜山に強制徴用された労務者を尋ねてインタビューした結果、釜山港の中央埠頭から車で３０分くらい離れた所に、目隠しをされたまま連れて行かれ、地下施設の掘削作業をしたという話を聞いた。
２月のベトナム・ハノイでの米朝首脳会談が物別れに終わって約４０日が経ち、文大統領が再び米朝の接点を模索する。
韓国の鄭烘原（チョン・ホンウォン）首相（写真）は６日、公務員年金改革と関連して、「公務員の集団行動は自粛しなければならない」と述べた。
国際社会で脱北者問題が大きく問題化されたことが影響を与えたものとみえる。
セントラルリーグの阪神とパシフィックリーグ所属のソフトバンクが並んで、日本シリーズ進出に成功すれば、親友の２人は、その日から、優勝トロフィーを巡って、善意の競争を繰り広げることになる。
独島は「主権未定」初の事例米地名委員会（ＢＧＮ）が独島を「主権未定」に分類したのは、昨年１月、全世界の約５０の紛争地域を「主権未定」に再分類した決定に伴う措置だったことが明らかになった。
これらは金誌妍一人だけが成し遂げたものではないだろう。
除氏が働くニューセルナから、ジャングルの中を通る道路に沿って３時間ほど走ると、アクラン州カリボ村にたどり着く。
ソウル冠岳区新林洞（クァンアック・シンリムドン）のネットカフェは、客がそれぞれの個室に入り、児童ポルノを見られるようになっている。
韓銀は、普段の政策手段（基準金利の引き下げ）に縛られるずに、政策目標（住宅ローン金利の引き下げ誘導）の達成に向けて、敏速に現場を確かめるべきだった。
「韓国銀行の建物やソウル駅の駅舍はまだ残っていますか」。
家の屋上に自分だけのパラダイスである庭園を構えて喜びと慰安を得る平凡な人だ。
例えば、航空会社が１９２０年代作の映画を客室で上映するために高価な著作権料を支払うことになれば、飛行機運賃の値上がりにつながるしかないというのだ。
大統領就任後初のアジア歴訪で、日本を経て韓国には７日午前に到着し、文在寅（ムン・ジェイン）大統領と韓米首脳会談を行った後、８日午後に次の訪問先の中国に発つ。
２、３ヵ月前までは、いまのような株価の急騰への展望は少なかったように、株価の展望はいつも確実ではないからだ。
相次ぐ誘い球にバットを出さなかった黄載鈞は、勝負をフルカウントに持ち込んだが柳賢振は再び速球で二塁ゴロに打ち取った。
だが、これに対するハンファの公示はほぼ１年遅れた今月３日の夜に行われた。
「山がしきりに呼んでいます」　女性山岳人オ・ウンソン氏
［社説］ウクライナ領空、旅客機テロ、プーチン大統領の責任は重い
また、教育部はＥＢＳ修能講義を修能出題に反映する方式を具体的に発表する案も検討することにした。
韓国青少年（１６歳以下）代表チームが日本兵庫県高校選抜チームと練習試合をした。
尹秘書官は、「公職生活を始める際に作成した人事カードに、『１９７０年ソウル大学入学、１９７５年ソウル大学退学、１９７６年檀国大学編入、１９７９年檀国大学卒業』と明記した」とし、「１９９０年代後半に人事情報を電算化する際、同内容がそのまま入力されたことも直接確認した」と話した。
ロシア、中国まで事実上認める歴史的真実である、韓国戦争における北朝鮮の韓国への侵略についても、「北への侵略なのか、南への侵略なのか、よく分からない」と述べた。
盧大統領とほぼ同時期に登場したブラジルの労働者党出身のルラ大統領は、左派のイデオロギーと民衆主義をさしおいて、国家再建と経済立て直しのための政策プログラムに全力を傾け、ブラジルの再起を世界に見せつけている。
１９４９年、毛沢東が「抑圧されている農民のために」共産革命に成功した当時とは全く違う状況だ。
大統領秘書８人が告訴状に名を連ねたが、首席秘書官会議での憤りを見ると、大統領が主導したようだ。
プロリーグ中心に運営しながら、Ａマッチ（国家代表間の試合）か国際大会がある時に、代表チームを期限付きで召集して練習する先進国型に変わるしかない。
このような状況で、内視鏡管を鼻から入れて胃を検査した結果、患者の不快感と痛みが大きく減少したという研究結果が出た。
朴景利（パク・キョンリ）の『土地』からブッカー賞を受賞した韓江（ハン・ガン）の『菜食主義者』、キム・ヨンハの『殺人者の記憶法』など国内の有名作家の小説もあった。
２００７年の６．０％から０．６％ポイント下がったのだ。
申請から正式加入に至るまでかかる時間は通常3年だが、例外的に1年以内に決定することもある。
慶尚北道金泉市（キョンサンプクド・キムチョンシ）に移転する韓国道路公社も、今年実施したアンケートの調査で、家族と一緒に移住するという職員は２４％にとどまった。
三星の「水のバット」は昨日今日の問題ではない。
李候補のある側近は、「再出馬以外の無理のない範囲で、李元総裁が望むことが聞き入れられるのではないか」と述べた。
ハンソム関係者は、「現地顧客の反応を見て、店の拡大と他のブランドの進出を検討したい」と語った。
われわれはかっ藤と分裂への加担者ではなく、団結と統合への参加者として、国力の消耗を国力結集に転換させなければならない。
フランスのスポーツ専門紙のレキップは朴主永に評点６点でチーム内で２番目に高い評点をつけた。
しかし、対北朝鮮軍事行動可能性を残しておけば、北朝鮮は「敵対的行為」とみなし、反発するに決まっているため、今後の多国間協議で不可侵問題をめぐり各国間で神経戦が繰り広げられるものと見られる。
ＬＧ電子が、災害救助ロボット「トルマン」を作った国内ロボット開発企業「ロボティーズ（Ｒｏｂｏｔｉｓ）」に９０億ウォンを投資した。
０１年７月に、米国人口のなかでヒスパニックが３７００万人に達し、３６１０万人の黒人を抜いた。
特に平均資産規模の場合、中国企業は２００７年の６億３９９２万ドルから７年間で２．４倍に膨らんだ。
政府が宗教施設の特殊性を考慮して、公権力投入に慎重になることを悪用したのだ。
そのため、インターネットにおけるニュース検索は、主にポータルを介することになる。
「アユーメーキングソーラービン」（Are　You　Making　Solar　Bin＝なたが太陽光ゴミ箱を作ったんですか？
０６年７月２５日、国務会議では、当時、北朝鮮のミサイル発射の得失を巡る議論に関連し、李鐘奭（イ・ジョンソク）統一部長官が、国会で「米国が失敗した（損した）」を発言し、国会で議員に厳しく批判されると、「米国が失敗したと述べる韓国閣僚は、国会で怒られなければならないんですか」と不愉快な感情を露にした。
張副代弁人はまた、国籍問題で非難の的となった教育部の宋梓(ャ刀Eジャ)長官と、労使政委員会の張永哲(ジャン・ヨンチョル)委員長を任命したことには特に納得がいかないとし、林東源(イム・トンウォン)国政院長の留任は、国政院の存立の意味を根底から揺るがすものだと主張した。
国民統合２１の鄭夢準議員来月５日に結党時の現役議員と各界の新鮮な人物を大挙迎え入れ、政策ビジョンを明らかに提示して支持層を結集させた後、「反李会昌（イ・フェチャン）」有権者を引き入れることで事実上候補単一化を果たす方法を掲げている。
３日、労動部と韓国障害者雇用促進公団が、国会福祉委員会の金洪信（キム・ホンシン）ハンナラ党議員に提出した国政監査資料によると、政府機関と社員３００人以上の企業は障害者を３％以上採用しなければならないが、政府と地方自治体は昨年１．６１％、企業は１．１０％に止まった。
ピューリッツァー賞の受賞歴があるガッテンフェルダー氏は、元ＡＰ通信アジア総局支局長で、４０回以上訪朝の経験があり、北朝鮮をよく知っている。
ＫＳＬＶ−ＩＩの全段に液体エンジンを取り付けるのは、羅老号と技術的な面で最も違うところだ。
続いて講演をした孔柄鋹（コン・ビョンホ）経営研究所の孔柄鋹所長は、「韓国は平等志向的な政策でなく、成長志向的な政策を取らなければならない」と強調し、「成長を志向する国では自立心が増え、社会の富の総量が増える」と説明した。
ロンドン中心部で刃物による襲撃事件
ＬＧ電子は、中低価格製品の中国メーカーの開発生産（ＯＤＭ）の比率を増やし、生産コストを下げて競争に備えている。
専門家らは、今月中にオミクロン株がデルタ株を抜いて優勢種になると見ている。
初の業務報告に文化財庁が含まれたわけは？
米議会「中国の対韓ＴＨＡＡＤ報復、容認できない」
企業は立ち遅れている地域に建てられる企業都市に首都圏の企業と人口を引き付けるためには、営利法人などを果敢に許容してソウル並みの環境を整えなければならないと主張しているが、政府は難色を示している。
展示主催社として国内で唯一上場しているイサンネットワークスは、建築、生活用品、医療用品、ペット、育児、バーチャルリアリティ（ＶＲ）などの多彩な分野の展示経験を生かし、インド市場に特化した展示を開発するという構想だ。
40年以上にわたり日本文学の翻訳一筋である李氏は、川端康成の‘雪国’や大江健三郎の‘飼育’など、文学的要素の高い作品も翻訳している日本語翻訳の第一人者。
早期引退後、２０１０年からアフガニスタンで韓国語学堂とテコンドー道場を運営してきたイムさん（６６）。
しかし、期待の集まった「天才ゴルフ少女」ミッシェル・ウィ（１３、韓国名ウィ・ソンミ）は６４強戦でマル・マルチネス（ベネズエラ）に１打差で敗れ、脱落した。
１９９８年に始まった障害者登録制度は、役場に登録申請をした後、担当医が障害所見書を発給すれば、すぐに障害者登録が可能だった。
また「ザンビアで『インターネット・ドット・オーグ』を発売した時、グーグル検索も同時に投入した」とした上で、「検索は重要な成果物であり、世界的に求められている機能だ」と付け加えた。
森立（サンリプ）食品の「体感」やオリオンの「ミライン」は体脂肪減少はもちろん、食欲抑制機能まで持っている体脂肪減少ガムだ。
アジアカップを終えて所属チームに復帰した奇成庸は同日、フルタイムで出場した。
これは昨年の年間経常収支の黒字額の６０億９２６０万ドルよりも多い金額だ。
また、交渉が進行中の状況で、韓国政府が最後の手段である軍事作戦に同意する可能性も低い。
２次核実験を実施する可能性もある。
学習障害の検査も必要だ。
このとき、ＦＩＦＡはタブレッドＰＣを使ってヒットマップ（選手の活動半径）など選手関連のデーターや試合映像を提供する」と話した。
また、他の軍用物品販売業者のキム某容疑者（３５）には、０９年から最近まで軍用品専門売場を運営しながら、インターネットショッピングモールで中国製野戦ジャンパー約３００着を１着当たり１５〜１７万ウォンをもらって販売した容疑が持たれている。
歴史発展の段階を繰り上げるという１９世紀の社会思想が進歩だが、２１世紀にも進歩が継続して進歩であり得るのか。
彼は、もう両親を探すことに未練がないように見えた。
リビアのカダフィ政権の最後で見たように、行き詰った独裁政権は、使えるだけの兵力を総動員して結死の抗戦をする可能性が高い。
携帯電話の通話記録もなく、警察が疑いを抱いている。
金正薫議員は、「研究院の主張通り、臨時の保管施設に放置された放射性廃棄物が安全であるとしたら、１兆８０００億ウォンをかけて慶州の放廃場を建設する必要があるのか。
大韓石炭公社の李東燮（イ・ドンソプ）監事は盧候補中央選挙対策委員会組織本部副委員長出身で、韓国地域暖房公社の李泰憲（イ・テホン）監事は大統領職引き継ぎ委員会の諮問委員を務めた。
離散家族、個別面会と市内観光
昨年２月、韓国大学総学生会連合（韓総連）の在韓米商工会議所占拠デモでは、警察に手配されていた高学年生が相当数参加したのとは対照的だ。
米国のフリーランサー報道人のジョーン・ペッパー（元ワールドポリシージャーナル副編集長）氏は、先月末、ワシントンの韓国大使館で行った講演で、「米国人は北朝鮮に直接接する機会がなく、マスコミも政府の情報に依存しているため、米国マスコミには北朝鮮に対する誤解が多い」と説明し、「米国のマスコミ事業の委縮で、韓国駐在の米特派員が撤収しているのも原因だ」と分析した。
朴槿恵政府は、傷ついた法治主義の復元を求める国民の要求を肝に銘じなければならない。
調査対象となった２０グループ主要系列会社の全体の人材５１万８７２５人のうち、女性は９万６３０５人で、１８．６％という割合だった。
北米`反テロ共同声明の全文
犯行は、当初の推定時間（１４日午後〜１５日午前）より、１０日ぐらい前に行われていた。
同党関係者は、「今度は、地方の被監査機関の関係者を国会に最小限の人員だけ呼出す方法で実施することになる」と述べた。
ゲームのユーザーたちも、「思い出を作ってくれた方」とオンライン空間に集まって哀悼の意を表した。
メディアに猿ぐつわをかませる「習皇帝」
麻薬類の全体摘発量は７１．７キロ（３０８件）で、時価１５００億ウォンに上る。
もはや、国力浪費に終止符を打ち、我が子孫らが、「主要４河川再生事業世代」を、後々までありがたく思える４河川再生事業になるよう、完璧を期すべきだ。
９球団は１３年１軍試合に合流する。
バスに対する不親切がらみの苦情も４０％近くも減っている」と話した。
著者が青酸カリを噴出するヤスデを解剖した結果、腹の中に、二つの袋があり、両方の内容物の混合によって青酸カリができるという仕組みになっていた。
これを受け、大統領府をはじめ、統一部、外交通商部、国防部など外交安保省庁のみを残して、ほかの省庁はすべて移転する「行政中心都市」が有力な代案として浮上した。
もちろん１００％フィクションの物語だ。
これに反して、疑惑事件の捜査や拷問致死などで検察の信頼を落とした幹部たちは、大挙高検長の昇進から脱落したり閑職に配置されたりした。
世界３大信用格付け会社のひとつ、米国のスタンダード＆プアーズ（Ｓ＆Ｐ）は２７日、韓国の国家信用格付けを「Ａマイナス」から「Ａ」に１ランク格上げした。
大統領府関係者は６日、「民主党が全党大会後に国会に出席するという見通しもあり、牛肉政局も方向が見えてきたため、今週、内閣改造を終えるべきだとする意見が多い。
最近はＯＬＥＤが液晶に代わりよく使われているが、液晶より色が明るく性能が良いため、スマートフォンの画面によく使用される。
「国内論理」の意味について、具体的には触れなかったものの、政府や政治圏の「大手企業叩き」が激しくなっていることへの批判と受け止められている。
所属クラブの日程のため、もともろ授賞式（昨年１１月、バンコク）から半年が過ぎた同日に賞をもらった。
一人の天文学者の外界での生命探し　「カール・せーガン」
中国の地ではあったが、国権を取り戻し大韓民国を建国するために、先烈らはすべてを捧げた。
南北は1月31日に行われた第3次赤庶嚔韉kの合意を受けて、今回の交換した生存・住所確認の結果を今月23日までにそれぞれ相手側に通知する嵐閧ｾ。
クリントン氏のゴルフスタイルについて著者が下した結論は「ゴルフボールのペテン師」だ。
したがって、板橋新都市のレベルで都市の基盤施設を作り、高級マンションを建設するには限界がある。
政府レベルの支援と社会的な関心が切実だ」と指摘した。
主に中継ぎとして登板する彼は、半分ぐらいをナックルボールで投げる。
１９９５年１８４億ドルだった中国とアセアン（ＡＳＥＡＮ）の交易額も昨年１６０８億ドルで８．７倍に急増した。
「サンタバーバラの海辺で朝を一緒に迎えた思い出を吟味しながら…」と書いた男の切ない告白は、読む人たちの想像力を掻き立てた。
米連邦政府公務員として勤めながら韓国英字新聞に韓米比較コラムの連載を持つ在米韓国人２世のジェイソン・イム氏は先日、ネイティブスピーカーの英語講師５８５人を対象に、大統領職引継ぎ委員会が発表した英語教育強化案についてのオンライン・アンケート調査を実施した。
今年、米国の「自由勲章（Medal of Freedom）」受賞者にビル・クリントン元大統領、オプラ・ウィンフリーなど１６人が選ばれたと、ホワイトハウスが８日、明らかにした。
彼女はこの作品を「庶民の日常を込めた会話風の絵が持つ味わいと雰囲気が洗練されている」と言う。
平昌スピードスケート女子５０００メートルに共に出場した選手１７人のうち９人は、彼女が１９９２年のアルベールビル五輪で銅メダルを取った時、生まれてもいなかった。
科学技術部と韓国航空宇宙研究院は５日「韓国宇宙人選抜協議体」会議を開き、最終評価を行った後、コ・サン氏と李ソヨン氏（２９）の両候補のうち、コ氏を搭乗宇宙飛行士に決めたことを発表した。
「８色カード」の効果はどうだろうか。
昨年の大統領選挙当時、大統領選挙企画団長を務めた辛議員は、李会昌（イ・フェチャン）当時候補の重要側近だ。
ソウル江南のある漢方病院で、「推拿療法」で痛みをなくす治療を受けたとのこと。
ただ、「母や他の家族が（現地に）残っている」と話すときは、表情が暗くなることもあった。
一方、韓国は昨年１０〜１２月期の国内総生産（ＧＤＰ）の成長率は０.９％、昨年の年間成長率はマイナス１.０％と予測した。
また、訪米期間中、米国務省のジョン・ボルトン軍縮安保担当次官やケリー東アジア太平洋担当次官補ら高官らとも会見するものとみられる。
韓国政府当局者は、「党代表者会では政策に関する言及はなかったが、早ければ１０月に開かれる可能性がある党中央委全員会議などで、政策の変化が言及されるかもしれない」と話した。
脱北者保護に対する国民の共感が形成されており、外交部は情熱を傾けて任務を果たさなければならない。
また、占拠が始まって１日で警察特攻隊を投入した警察指揮部の判断も、刑事処罰の対象ではないと考えている。
東方航空はまた、仁川〜煙台間の運賃は往復４５万ウォンから２４万ウォン、有名なリゾート地である海南島区間は往復５５万ウォンから２６万ウォンにそれぞれ引き下げた。
大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）と核保有を既成事実と認定し、北朝鮮を認めろということだ。
特に雇用の安定性に欠ける非正規労働者の働き口は早いテンポで減り、非正規職法が本格的に適用される７月を控え、「雇用大乱」が起きることへの懸念が高まっている。
最近、裁判所は労組の違法行為に対しては厳しい立場を堅持している。
しかし、今回は、約２０枚の写真の中央に金日成主席の若い頃の写真が掲示された。
同日の債券市場は、国庫債の収益率が下落した後上昇した。
住宅や土地などの不動産資産は多いが、処分が容易ではなく、直ちに使える資産が多くないために生活に困難を覚える人々を指す言葉だ。
米国は１９４８年から１９５１年まで、欧州１４ヵ国に１３０億ドル（現在価値で約１０００億ドル）規模の援助を行い、その結果、欧州経済は４年間３６％の成長を達成した。
大統領が、道徳性と能力を検証せずに偏った人事をした結果は、懸念した通りだ。
しかし、百潭（ペクタム）寺に身を寄せて議長職を明け渡さざるをえなくなり、元老会議法も１９８９年３月に廃止されてしまった。
政治資金問題に関する検察捜査が終了した後、マネー・ロンダリング（資金洗浄）の疑惑が提起された取引きを正確に報告しなかったことが明らかになった金融機関に対しては、金融情報当局の調査が行われる見通しだ。
安氏は昨年１２月１９日の大統領選挙日に投票を終えて米国に出国し、８０日近くサンフランシスコに滞在していた。
地方大学に定員２０００人の４３％である８６０人を割り当てたため、ソウルへの逆差別という批判が出た。
サラーは２－１でリードした後半３１分、頭でトドメのゴールまで奪い、チームを勝利に導いた。
海水部が反論すると、金代表側は兪奇濬（ユ・ギジュン）長官の就任前のことだと一歩後退した。
上昇幅も２００１年８月１６日の２１．８６ウォン以来最大となった。
現行の公共機関長公募制は、大きく「支援者募集→書類・面接審査→３〜５倍の数の候補者推薦→主務省庁・大統領任命」などの手順を踏む。
ビアードは攻撃の緩急を調節しながら、相手の長身センターたちの中でもゴール前シュートを成功させ、外郭では両手で投げる他の女子選手たちとは違って、片手で正確に３点シュート（３個）を入れた。
日本の主要攻撃手で、対北朝鮮戦でも同点ゴールを決めた前田亮一は、右足の膝を怪我して、すでに帰国している。
そのような気持ちを朴マンスを通じて表現したかったのです」
市民、社会団体や選管委が反発するなど問題が大きくなると、睦堯相（モク・ヨサン）政改特委委員長が「改悪はない」と述べたほか、政改特委も昨日、処理方針を遅らせて、さらに１〜２日ぐらい議論を続けることにしたという。
映画『台風の太陽』は、ただスクリーンを眺めるだけでもぴりっとしていて、胸いっぱいの体験を与える。
検事時代に捜査の指揮を取った事件で、被疑者の弁護を担当したＣ弁護士は、過料２００万ウォンの懲戒を受けた。
今度の宇宙船の打ち上げは科学技術力の誇示だけではなく、国のプライドを鼓吹する効果をも持っている。
最近過度な業務で自ら命を絶つ社会福祉公務員が相次いでいるなど、慢性的な人手不足を訴える自治体が多かった。
肝心の第１８代国会を形成する候補軍である公認候補に選ばれた勝者らがどのような資質と国家観を持った人物なのかについてはあまり関心が示されない雰囲気だ。
仁川（インチョン）地検に特別捜査チームが立ち上げられたのは、旅客船セウォル号惨事から４日後の４月２０日のことだった。
０２年からモバイルゲームを始めた彼が、これまでダウンロードしたゲームは４００種あまり。
大韓商工会議所はこれと共に、統合的な観点から官民が共に膝を突き合わせて解決することを期待した。
李さんは供えるチョン（訳註）のうちサンジョク（牛肉や野菜の串焼き）とトーンジョーニャ（訳註）だけを作ることにした。
その後、心臓病にかかった李さんは、「もしかして」という気がして水原市を離れられずにいる。
李承鎏は２５日から２週間、鹿児島の仙台キャンプで開かれる訓練に参加した後、１１月中旬、帰国する計画だ。
同研究チームは１２年前、ベンチャー企業を立ち上げたが、国内では投資を受けることができず、海外に目を向け、０５年、ＳＡＰに買収された。
裁判部は「『（自ら）自殺する』と話したとはいえ、金被告の言動は、妻に危害を加えるという意思表示として十分理解でき、相手に恐怖心を起こすことができるほどだ」とし、「実際の加害意図や欲求があったのかどうかは、脅迫罪の成立にはなんら影響を及ぼさない」と判決した。
全国の小中高生や教師らは、強い関心を示した。
英王室は、朴大統領の当選直後に、スコット・ワイトマン駐韓英国大使を通じて、早急な国賓訪問を要請したという。
最後はチームとの相性だ。
民主党と中道改革統合新党が４日、共同の記者会見を開いて両党合同を正式宣言する。
これによって、譲渡税の課税基準は１９８３年後およそ２０年ぶりにまた実際の取り引き価格に変わることになった。
言い方を変えると、アップルは三星の最大の顧客となる。
彼は、韓国を戦略的利益パートナーではなく、「やっかい者（pain in the ass）」と考えていたようだ。
金持ちの人が海岸でのんびりしている漁師と出遭った。
「他大学の学生にはご飯を売りません」薄情な大学の学生食堂
急速な高齢化によって、年金を納める生産人口は減って、年金を受け取る老人人口は急増する「年金危機」とこれに伴う「財政危機」も現実味を帯びてくる見通しだ。
変更案は、すでに農地などとして使用しているにも関わらず、公園に指定されて各種規制を受けている毀損地３２万９０００平方メートルを道立公園から外し、保全価値のある道有地５７万平方メートルを編入する内容を盛り込んでいる。
そして、診療を中断して、ソウル大学医学部の博士課程に進学した。
朴洙賢議員のようにリストが露出されないやり方で後援したケースまで含めれば、成会長から便法または違法後援金を受けた与野党議員は、さらに多いものと見られる。
「ＢＴＳ（防弾少年団）の『Love Yourself』では、歌詞が持つ善なる力を感じることができる。
しかし実績は「革新目標を設定した」、「評価制を導入した」などの水準だ。
「＃MeToo」運動のきっかけ、ワインスタイン被告に有罪…訴えた女優「ゴミが片づいた」
とくに厳しいときは尚更だ」と語った。
毎年１０００人の弁護士が送り出され、司法研修院を卒業しても仕事が見つからない人が数え切れない。
メキシコやグアテマラなどで追加注文が期待されている。
金大中大統領は１９日、韓米駐屯軍地位協定（ＳＯＦＡ）改定問題と関連し，「韓国駐屯米軍の法律的地位を規定しているＳＯＦＡは差別的だ」とし、米国政府に異例的に強い口調で不満を示した。
姜哲圭（カン・チョルギュ）公正取引委員長は、企業の支配構造を改善することに執念を持ち続けている。
内部から開けた扉で侵入した北朝鮮の「トロイの木馬」
試験を控えて明け方に学校の図書館に足を運んだが、扉が閉まっていて、戸惑った生徒の気持ちとでもいおうか。
素足で歩かれてもよろしいですので、騒音もなく居心地がよいのでございます」。
政府のＭＥＲＳ危機段階はまだ「注意」となっている。
ガパ自治州では１３日、観光バスが土砂崩れに飲み込まれ、外国人３７人が死亡した。
国家債務比率は３５．１％と、経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）メンバー国の平均である１０２．４％に比べ、大変良好だ。
ニューヨークにはまだ悲しみが…
スタンダード＆プア−ズ（Ｓ＆Ｐ）５００指数もここ５年で最も低い９２０．４７となり、これも２０００年３月の最高値に比べ４０％下落した状態だ。
世界ランキングトップの２人は、決勝で、世界７位の中国のチャイバオ・ホンウェイ組に、先に最初のセットを渡したが、逆転勝利で１時間２４分の接戦にピリオドを打った。
ロシア陸軍が、大規模な攻勢に控えて、西部戦線を守っていたＣＩＳ出身兵士の一部をグルジア戦線に移動させたのだ。
ある人の過去や幽霊が見える超能力に苦しむ主人公の話を取り上げた「４人用の食卓」にも血の出る場面はほとんどない。
中国が非核化の解決法として主張した「双中断」（北朝鮮の核・ミサイル挑発と韓米演習の同時中断）が実現すれば、今後、韓半島情勢全般にわたって中国の影響がさらに強まる可能性があるということだ。
このうち薬物コーティング・ステントの国内市場シェアは８０％だ。
金秉址は同日、ＧＫではなく攻撃手としてラウンドを駆け回った。
４３歳の若さで夭折（ようせつ）しており、東亜日報の社会部長として在職していた１９３６年には、日章旗（日の丸）抹消事件で刑務所に入れられたこともある。
高敞郡の関係者は、「仁村先生の子孫たちは、高敞地域の文化財だけに、多くの住民が接するようにするのが良いという意思と共に、７日、柱聯を高敞郡立美術館に永久寄贈した」と話した。
光化門を出発して蚕室（チャムシル）駅で、参加者をさらに乗せた後、高速道路に差しかかったバス。
巨砲・松井秀喜（ニューヨーク・ヤンキーズ）は、大リーグで７シーズンの間、４度２０本以上の本塁打を放ったが、盗塁は０７年に記録した４個がシーズン最多だ。
ブッシュ大統領は８日、週末恒例のラジオ演説で、「フセイン大統領が平和的に武装解除をしないなら、武力を使ってでも武装解除をさせる」と強調した。
今度の順位は１９９５年と一緒だ。
ハンナラ党がこのように李会昌候補を抑えようとする背景には、大統領選後の総選挙政局で、李会昌候補の保守陣営内の持分を最小化しようという考えがある。
試験は、英語試験（ＴＥＰＳ）と判断力、数理能力、科学常識などを評価する総合常識試験で行なわれる。
郭教育監が、生徒と父兄のことを少しでも考えたなら、草案の発表をひとまず先送りするのが正常だ。
このため、各系列会社の取締役会中心へのガバナンス再編に乗り出す可能性もある。
果たしてこのような無料病院を選択する患者がいるだろうか。
米国に本社を置いていない企業の中では、日本のソニー（７位）と英ダヴ（１７位）に次いで３番目に高かった。
気象庁などによると、江原道地域は先月２８日午後４時ごろ、大雪予備特報が出された。
民営化の効果は不健全公企業の代名詞だった韓国重工業が斗山（トゥサン）重工業に民営化してから６年ぶりに３０００億ウォンの当期純利益を上げたことからも確認できる。
全容疑者、独房に収監６日午後拘留状の発行を受け、全容疑者は、釜山拘置所の独房に収監された。
朴大統領は、内閣については、「国家改造をするという姿勢で、根本的で徹底した安全対策をまとめてほしい」と指示した。
一部の科学者らは、既存のオミクロン株を「ＢＡ.１」、ステルスオミクロン株を「ＢＡ.２」に区別しようと提案した。
１０日（現地時間）、現代自動車の中国合弁法人「北京現代」は、中国上海のワールドエクスポコンベンションセンターで小型スポーツ多目的車（ＳＵＶ）「エンシノ（国内名はコナ）」の発売イベントを開催した。
しかし、為替と原油価格は外部要因であり、政府が打ち出せるカードが多くないのが問題だ。
李大統領の任期中・後半が世宗市で混乱する事態は、国家の未来のためにも望ましくない。
「選出された権力」ヒットラーの閉鎖的自国優先主義が第２次大戦を招いた。
国防部と国土海洋部、済州道は、２００９年４月に締結した基本協約書で、「済州道に推進中の済州海軍基地を、最大で１５万トン規模のクルーズ船２隻を同時に接岸させることができる民軍複合型観光美港に建設する」と合意している。
韓国の人口は世界２６位だが、１人当たりの国民所得２万ドルと人口５０００万人を共に達成した国は、米国、日本、フランス、イタリア、ドイツ、英国の６ヵ国だけだ。
およそ１０日間時間を割いて、この六つの国立公園を円形ルートで一回りしながら旅行することができる。
同紙は、韓国政府の統一・安全保障教育の強化、金剛山（クムガンサン）観光客射殺事件に対する強硬対応、女スパイ事件の摘発、最近の北朝鮮の急変事態論議および韓米連合軍事演習などを「反共和国策動」と規定した。
「ベージックハウス」のデニムパンツから発癌物質検出
署名した金星坤（キム・ソンゴン）議員もホームページで、「セウォル号のような大事故をめぐって分裂するのは、各自が自分の考えだけを正義と見なすためだ」とし、「秋夕（チュソク、陰暦８月１５日）後は新たな出発ができるようにしなければならない」と主張した。
現代自動車の事態がこのように急転回したのは、李ホング前労組委員長（４７）の拘束が労使双方に大きな負担になったためとみられる。
６日午前７時ごろ、始興市正往洞の始華工団の（株）ジェイシの屋外フッ酸タンク（２２トン＝２万２０００リットル）のポンプからフッ酸が流出した。
しかし、地名さえ知られていない、米国南部ニューメキシコ州にある小都市に、どうして韓国人女性たちが閉じ込められているかという疑問はすぐに解けた。
ピム・ファーベーク韓国サッカー代表チーム監督が、８日のガーナ戦と１１日のシリア戦を控え、「世代交代」の旗をあげた。
現行の公職選挙および選挙不正防止法１０３条１項は「選挙運動期間中に選挙が行われる地域での同窓会、郷友会、宗親会の開催は禁止されている」と規定している。
さらに、女子アーチェーリーで個人戦と団体戦を席巻した朴成賢（パク・ソンヒョン、全北道庁）と尹美進（ユン・ミジン、慶煕大学）、李ソンジン（全北道庁）、誤審で金メダルを奪われるという悔しさを味わった体操の梁泰榮（ヤン・テヨン、慶北体育会）ら、１１種目の選手及びコーチ１６３人を含む３１３人が帰国した。
しかし、専門家らは景気回復の勢いが予想より遅く、失業問題が足かせとなる可能性が高いだけに、油断は禁物だと警告した。
高級人材が集まり、市場規模の大きな大都市周辺に情報技術（ＩＴ）、サービス業など、先端企業が入居できるスペースを設けるという。
同日午後６時現在、東北地方行きの新幹線など、全ての列車の運行が中止され、成田や羽田、茨城空港も全て閉鎖された。
犯人の正体と拉致の目的が明らかになっていないが、何より重要なことは韓館長の安否だ。
デモ隊を率いた民主労総（全国民主労働組合総連盟）のハン・サンギュン委員長は７月に行われたソウル中央地裁での裁判で、「一部のデモ隊はロープで警察バスを縛って引っ張り、警察が乗った車両の給油口に火をつけようとするなど、暴力的様相が深刻だった」ことが認められ、懲役５年刑を言い渡され。
一方、三星重工業は支援対策の発表が特別検察官捜査についての関心を分散させるためのものという疑惑について「特別検察官とは無縁であり、できる限り早く発表したら今日になった」と強調した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が３日、国会で可決された金斗官（キム・ドゥグァン）行政自治部長官の解任建議案について留保的な立場を明らかにするや、野党ハンナラ党は解任建議案を拒否するために強硬闘争に乗り出すと反発していて、対立政局が続いている。
１９９６年に登場して以来、世界的な旋風を巻き起こした「トゥーム・レーダー」型の女戦士が、映画「マトリックス」「イナフ」についで、ホワイトハウスまで占領した。
アメリカ商務部が決定したダンピングマージンは、仁川（インチョン）製鉄 25.51%、江原（カンウォン）産業 49.73%、その他の業界 37.72%で、相計関税のマージンは、仁川製鉄 0.15%、江原産業 3.88%、東国トングック）製鋼 1.34%、その他の業者 3.87%である。
検察、国情院より先に携帯電話傍受装備を活用
韓国、米国、日本、台湾などの国々から550企業が、1500余りの半導体装備を出品する同展覧会は、2日まで開かれる。
「宦Ｘ」は、男に限って使う悪口だ。
青い芝生に横になって雑誌を読んだり、寝たりする姿に余裕が感じられる。
３ヶ月前より１００億ドル上減った数字だ。
１２日（現地時間）、ロイターなどの外信によると、今月２４日から２７日までと予定されていたＭＷＣ２０２０は、主催側の世界移動体通信事業者協会（ＧＳＭＡ）の決定によって開催しないことになった。
政府は、ソウルの一部地域のマンション価格が急騰しているのは、何よりも住宅供給の不足によるものとみて、ソウル江南の高級居住需要を分散させる「第２の江南」といえる新都市２、３ヵ所を開発する方針だ。
［社説］世論調査一本化、くじ引きも同然だ
米国、ロシア、ドイツ、フランスなどが領土の統合を強調したのは、ひとまず足元の火を消すためだ。
印氏は同日、ソウル汝矣島（ヨイド）党本部で記者懇談会を開き、「非常対策委員長として最初にすべきことは何か」という質問に、「李議員を（国調特委から）呼び出すことだ」と答えた。
それで、ＭＢが鄭雲燦（チョン・ウンチャン）や金台鎬（キム・テホ）などの新しい人物を打ち出すたびに、親朴系は、「ＭＢは、朴槿恵の代わりに別の大統領候補を育成しようとしている」と反発したのだ。
東亜（トンア）日報の取材結果、在韓中国大使館は２０日、流通大手Ａ社の食品チームに電話をかけ、「危険性が検証されない段階で、中国産の農水産物を市場から撤収することは納得できない」とし、遺憾の意を表したことが確認された。
１９６４年と１９８８年、偶然にも２０年あまりの時差でオリンピックを開催した東京とソウルを比較しながら、北京の先行きを占う。
そうでなければ、政治的な利害打算から、会談の実現よりも今までのような政治の空洞化状態が続いても損することはないという利己的な政治家たちの思惑のためだろう。
医師の大半は３０歳前後の女性だったという。
しかし、イングランド・プレミアリーグでは主力選手として活躍して来た。
教授陣、成績点、カリキュラム、研究業績など２１の分野が評価対象だ。
クロストレーニングを通じて４〜５時間休まずに歩ける体力を育てれば、新たな自信が得られるだろう。
外国人観光客の誘致効果も大きいだろう」と話した。
３．まだ第１６代国会だろ
胡錦涛・国家主席ら新しい指導部は同日、北京から打ち上げセンターに移動して、打ち上げの場面の直接参観して、関係者らの労をねぎらった。
憲法裁判所も李康国（イ・ガングク）所長の就任後に、目立つように対マスコミ接触と広報を強調している。
米グッドデザインアワードは今年で７０回目を迎え、製品のデザインから使用性、環境へのやさしさなど多様な基準で評価する。
「背後に８４０世帯のマンション団地があり、住民たちは青果店の前を通って、地下鉄を利用しています。
北朝鮮の弱点は経済であり、韓国と中国が我々と協力するようにしなければならない。
ＴＡＡの処理は、韓米ＦＴＡ批准案処理の最大の分水嶺の一つで、米下院は既に７日（当地時間）韓米ＦＴＡ批准に向けた第一段階の一般特恵関税（ＧＳＰ）延長案を成立させた。
翌日サマリア人は宿屋の主人に旅人をよく世話してくれるよう頼みながら、「費用がもっとかかったら、帰りがけに払う」と言い残して去る。
これまでは、加盟国政府を通じてのみ支援ができたため、国家負債が膨らむ結果を招いた。
１８年ぶりの「スーパームーン」だった秋夕（チュソク、陰暦８月１５日）の連休が終わり、日常に戻った。
朴容疑者は、遊説場の近くで開かれた小学校の同窓生の子弟の結婚式に出席した後、遊説場で騒ぎを起こした。
保健福祉部（福祉部）はこのような内容の国民健康増進法の施行ルール改正案を、来月１日から施行するが、６月末までには警告期間に定め、取締りを行わないと１８日発表した。
人の感性を刺激するのに、これに勝る単語はないからだ。
昨年、第３ラウンドまでは優勝圏を走っていたが、最終４ラウンドで６オーバー７７打と崩れたため、共同２８位にとどまった惜しさが未だに脳裏に残っているためだ。
一方、鄭健溶（チョン・ゴンヨン）産銀総裁は「監査院は産業銀行への監査結果を、今月中に監査委員会を開き発表するものと聞いている」と述べた。
有権者が、投票所に来ずに、自宅でも投票用紙を作成できることから、運動員たちが事実上の「マンツーマン選挙運動」を展開できるためだ。
他の機関も同じような「作業」をした可能性があるため、市民にうまく口をきいてほしいと「ロビー」されたことがあるかを検証するとしている。
劉霞は２６日、コロンビア大学の中国専門家であるアンドリュー・ネイサン教授が主催した中国人権関連討論会「力のない中国民衆のパワー」に出席した。
シュティーリケ号、難敵イラン戦控えて中央ＤＦを交代
様々な状況から見て、投資額の半分以上は、実際の金の持ち主が韓国人だろうと、専門家らは見ている。
これを、医療公共性の放棄とはみなせない。
盧大統領は、同日の会談で「党と国会の運営に対して不干渉原則を貫く方針であり、平党員として党を後押しはするものの、口出しはしないつもりだ。
聞きようによっては、対策を準備するどころか、状況把握もできていないということを吐露したといえる。
同盟を選択しなければならない状況は、争う両者からラブコールを受ける幸せな状況ではない。
中国の株安を受け、日経平均株価も３％以上の大幅下げとなった。
この弁膜がまともに閉まらないと、心室から心房に血が逆流するようになり、そのために心臓が腫れます」
世界各国は、財産を海外に隠し、税金を納めない脱税者に対する取締りを強化している。
北朝鮮核解決にイランの役割を期待
非情だが、娘が逆境を乗り越え、成熟するよう率いることから、継母は、母親のもう一つの属性を象徴しているという見方もある。
ＩＭＯは、ＷＨＯや国連食料農業機関（ＦＡＯ）に劣らず規模が大きな国連専門機関だ。
中高生たちの間では、「１７日（土曜日）の登校を拒否しよう」というメールまで広まっている。
ワシントンポストは、チョ・スンヒ氏の姉（２７）が現在、国務省の民主・人権・労働担当の部署で働いていると伝えた。
８７００世帯の住宅が建設され、２万８０００余人が入居する予定。
むろん、反物質が完全消滅したわけではない。
オリバーはシーズン最高記録の１２秒９４で優勝した。
韓国はこれで２日間に１４勝２引き分け８敗（勝点３０点）をマーク、日本を１２点差でリードして優勝した。
彼は、「最初の３日は韓国に帰りたかったが、もう慣れた」と話した。
目を見つめ、どういうことを言っているのかを聞いたうえで、信頼できそうな人を選ばなければならない。
注目すべきことは、個人の小口寄付が増えていることだ。
「身長（１７３センチ）も、もっと伸びないとですね。
韓国の金融会社は、００〜０２年にハイニックスが流動性危機に見舞われると、出資転換、満期延長、債務免除などで１０兆ウォンほどを支援した。
軍の兵士や医療陣、民間ボランティアの活躍は、この地にあつい情と温もりが生きていることを感じさせてくれる。
IMFは「経営改善計画を提出した銀行6行の更生方案を完結させることが至急の課題であり、万一の事態に備え2次公的資金補正規模を当初予定した40兆ウォンより増やすことも適切な方策である」と主張した。
朴前代表は、「北朝鮮核問題の解決のためなら賛成するが、大統領選に利用するためなら国民は受け入れないだろう」と警戒した。
朴教授は入党式を終えた後の記者懇談会で、「野党の崩壊は民主主義の危機だ」とした上で、「このまま行けば、必ず（ヨルリン・ウリ党が）１党支配の誘惑、傲慢や独り善がりの誘惑を受けるようになって、大義民主主義と自由民主主義の危機に直面することになる」と述べた。
「開港２０年」の仁川空港、貨物が５０００万トンを突破
産経新聞は１０日付で、韓国の核関連実験が北朝鮮の核問題をめぐる６者協議に影響を及ぼしていると報じた。
働き口がなくて困っていた彼は、偶然にキッチン用品関連の仕事をしていた父親の品物を見て、事業アイディアを得た。
シンガポールより先に投資を行ったマカオはすでに０６年、米ラスベガスを抜いて世界最高のカジノ売上を記録した。
中小企業研究院によると、中小企業の８７．１％が、家業引継ぎを希望している。
彼はまた「このため、インベストコリアなどの海外の外資誘致イベントに同行し、外資誘致活動を後押しする計画だ」とも述べた。
プロサッカーの正規リーグは３日、最短期間１００万観衆突破を記録した。
呉社長と張社長は、権会長の哲学や基調を最もよく受け継ぐ人物に挙げられる。
国連安全保障理事会の常任理事国５ヵ国の１国である中国が、対北朝鮮制裁を含む国連安保理決議案に違反したという疑問が持ち上がり、国連が調査に乗り出したと、英紙フィナンシャル・タイムズが１９日付で報じた。
２００６年に政権を獲得した国民行動党（ＰＡＮ）は５年間で、巨大カルテルのボス３２人のうち２５人を逮捕または射殺した。
沖縄駐屯の米軍が、韓国にとっても大変重要である理由もそこにある。
しかし、その後、警察官を装って露天商人と衣類販売商人を殺害した事件が明らかになり、雑犯水準の犯行も多く、この部分は警察がこれまで明らかにした犯行動機では説明できない部分だ。
暑さをしのぐために芝生に撒いた水が水蒸気になって上がってき、体感温度はもっと高かったが、選手の目だけは輝いた。
ロシア政府はその代わりに、韓国と中国にサハリン産ガスの供給を提案する予定だ。
フライシャー報道官は、同日の定例ブリーフィングで「グァム基地に配置される爆撃機が攻撃向けに使われる可能性もあるか」という質問に対し、「それが任務の目的だ」と述べている。
「憲法裁所長は、憲法裁判事の中から選出する」という規定を民情首席が把握せず、全氏を民間人の身分にしたことで、憲法裁所長任命同意案は無効という違法論議を招いた。
メイウェザーに負けたパッキャオはライトマネー１億２５００万ドル（約１３９２億ウォン）含め１億６０００万ドル（約１７８１億ウォン）を記録し２位だった。
玄葉外相は最近、モンゴルの外交長官と会談する際、テーマから外れた尖閣領有権紛争とこれに対する日本の立場を説明した。
ドイツミュンスター大学の宋斗律（ソン・ドゥユル、５９）教授が２７日、国家情報院（国情院）に遵法意思を文書で明らかにしたことが伝えられ、その背景に関心が集まっている。
１９９８年導入したＥ−７６７空中警戒管制機は活動半径１８５０ｋｍで７８０ｋｍ以内の高空の目標物と４００ｋｍ以内の低空および水面の目標物を探知しており、空中給油を受けて２４時間作戦できる。
薬価引き下げ政策により、特許が期限切れとなったオリジナル薬の価格がさらに大幅に値下がりし、国内製薬会社各社が販売してきたジェネリック（コピー薬）と価格が同じレベルになっている。
供給は増やさないまま需要のみ抑える政策基調では、不動産市場を持続的に安定させえない。
危機管理企業・エイケースのユ・ミンヨン代表は、「韓国のリーダーシップは、従来の垂直的「フォローミー」から、水平的構造へと変わるべき時期に来ている」とし、「リーダーシップの変化と共に、真剣さを持ってコミュニケーションを図ることができてこそ、危機に対応できる」とアドバイスした。
ＬＧ電子が白色の「オプティマスＬＴＥ２」を発表
法制処が千議員に提出した資料は「以上の規定に反し、従来より低下した水準の賃金を支給した場合、賃金を全額支給するようにしている労働基準法第４２条１項に反し、賃金の未払いで処罰を受ける恐れもあるし、民事的な効力も認められることから、単なる宣言的な規定に過ぎないと断定するわけにはいかない」という内容を盛り込んでいる。
これに対して、安改会所属の鄭長善（チョン・ジャンソン）議員は、「考えが違うからといって、党と国会議員を恐怖で制御しようとすれば、民主政党としての党の存立が危うくなる」と懸念を示した。
現代（ヒョンデ）自動車労組の長期ストで輸出用自動車の在庫が底をつき、蔚山（ウルサン）の輸出自動車用船積み埠頭が地面をさらけ出している。
環境被害を最小限に止めつつ、広闊な新しい土地の適切な活用計画を樹立するのがセマングムの開発主体に残された課題である。
これに先立って、警察は同日午後２時までに、元委員長と全国公務員労働組合（全公労）の金ヨンギル委員長をはじめ、指導部９名ら合わせて１０名に対して出頭を求める召喚状を送ったと発表した。
防疫当局は、今回の秋夕の会合を自粛し、会っても会う時間を減らすよう呼びかけた。
これに負けまいと、安倍副長官も１２日、東京市内のあるシンポジウムに出席し「専守防衛」の概念を正すべき必要があると力説した。
しかし、第一（チェイル）銀行売却など、多くの試行錯誤を経験した。
信者や教会の数は最近、大幅に増えたものの、むしろその影響力は大幅に減っている。
試練は私に、それまで気づかなかった生活の幸せを与えた。
１５日、この国連本部で韓国の若手演奏者らのクラシックコンサートが開かれた。
主催側の集計では、ワシントンの集会だけで８０万人以上が殺到した。
ウリ銀行の金インウム・財テクチーム長は、「銀行は取引実績が高い『馴染みの顧客』に手数料を２０〜３０％減のサービスを行っているため、優秀顧客がインターネット・バンキングを利用すれば手数料をさらに節減することができ、最高７０％まで節約することができる」と説明した。
サンフランシスコだけで１２の電動スクーターレンタル会社がある。
共に民主党の文在寅（ムン・ジェイン）候補は、特別目的高校の廃止と高校単位制を公約と掲げ、国民の党の安哲秀（アン・チョルス）候補は、第４次産業革命時代に備えた人材育成の趣旨から、学制再編を看板公約に打ち出した。
砂漠の真ん中に、ディズニーランドの約８倍大きさの世界最大のテーマパークの建設現場には、アトラクションや動物園、ショッピングセンター、公園、ホテルなどテーマパーク向け施設は見当たらなかった。
韓半島の最南端に位置する全羅南道高興郡蓬萊面（チョンラナムド・ゴフングン・ボンレミョン）の外羅老島（ウェナロド）。
「保安法で安保を担保する国はどこにもなく、国際社会も盲腸にしっぽみたいに付いている保安法を変に思っている」と語ったのだ。
［社説］シリアの反倫理独裁政権も最後を迎えつつある
韓国電力「海外から発電所建設要請が殺到」
彼は、電話での問い合わせは多いが、契約が少なく、５年間赤字だというが、国内には２０社が活動している。
学問教育はだいたい５歳前後に始めて即位してまで続いた。
これが監督の道ではないか。
徐総長はこれについて「２０年後、韓国社会に貢献できる創意性のある人材の確保と、入試による成績中心の高校教育の改善のために必要な制度」と強調してきた。
放送委員会は、当初視聴者たちが直接制作したり、市民参加で行われたりする番組を放送するために作られた財団法人・市民放送に対しても１８億ウォンを支援したが、実際に市民が制作した番組は全体の半数（９００本）の水準に過ぎないと報告書は評価した。
試合が始まるずっと前から彼らは「ロッテ」と「釜山カルメギ」を叫んだ。
トランプ前政権の「米国第一主義」政策と対イラン政策も強く批判した。
南海（ナムヘ）化学の対北朝鮮事業担当の金ジョンウク課長は、「４月、南北長官級会談で合意した北朝鮮に対する肥料支援物量２０万トンはほとんど発送が終わったが、南北関係が冷え込むと、北朝鮮側で期待している追加分の１０万トンの支援は難しくなる公算が大きい」と述べた。
米議会は早ければ来週ごろ批准同意案を可決させるものと見られる。
「東大生は馬鹿になったのか」を書いた日本の評論家、立花隆は、「現代の教養は自然科学だ」と強調した。
補正予算により、終盤に予算５５７億ウォンを確保したものの、赤字オリンピックは避けられない。
上海社会科学院国際問題研究院の李開盛副研究員は、中国の大手ネットメディア「澎湃」に、「金正恩氏の今回の訪中は、米朝会談を控え、自身の外交交渉の賭札を集めるためのもの」と指摘した。
英国の清浄空気販売会社「Ａｅｔｈａｅｒ」が出した商品のリストを見ると、ウェールズ、ヨークシャー、ドーセットのような原産地（？
防疫当局によると、オミクロン株の伝播力はデルタ株より早いが、致死率と重症化率はそれぞれ０.１８％と０.３８％に止まっている。
１６日、ソウル恩平区（ウンピョング）の新世界（シンセゲ）Ｅマート恩平店で、親にせがんでフィバーノバを買いに来た子供が、ボールを手にして喜んでいる。
展示第１部では、完州（ワンジュ）の威鳳寺（ウィボンサ）、海南（ヘナム）の大興寺（テフンサ）、聞慶（ムンギョン）の金龍寺（クムリョンサ）の仏画など最近戻って来た仏教文化財７点が紹介される。
受験生らに対しては８日、成績表が配布される。
キム某氏（５２）は、釜山（プサン）のある大学の貿易学科を卒業後、１９８８年、（株）双龍（サンヨン）に就職した。
それだけ人権問題が金第１書記にとって痛手になるという証拠だ。
結審公判は９月５日午前１０時。
財経部の関係者は「まだ学資金信用保証基金の具体的な規模は決まっていないが、政府が今年１０００億〜１５００億ウォン程度を投入した後、さらに拡大していく方策を検討している。
トップはミヤンマー、９位はスリランカ、１１位はブータンだった。
高齢化が急速に進むなか、昨年、５５歳以上の「シルバー就職者」が４００万人を突破した。
一方、歴代最多褒賞金の受恵者は１９９２バルセロナ五輪で、故孫基禎（ソン・ギジョン）翁以来５６年ぶりにマラソン金メダルを獲得した黄永祚（ファン・ヨンジョ）。
しかし、女警たちにとってはこの日も憂鬱な一日だった。
今年８月、忠清南道（チュンチョンナムド）洪城（ホンソン）警察署に捕まったＢ容疑者（３０）は、最高３７００％を越える暴利を貪って摘発されたケースだ。
ドイツ政府は、今週の閣僚会議で北朝鮮(朝鮮民主主義人民共和国)との国交樹立を決定すると、産経新聞が21日、ドイツ議会の消息筋の言葉を引用して報道した。
朴監督が美術教師として４年間在職していたある日、青年期が過ぎ去っているという危機感から混乱に陥った。
ウェンディ・カトラー米通商代表部（ＵＳＴＲ）代表補（写真）は先月３０日、ワシントンの韓米経済研究所（ＫＥＩ）で開かれたセミナーで、「韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の議会での批准同意案の可決に向けて、決まったデッドライン（期限）はないが、ベストを尽くしている」と述べた。
シンガポールとのＦＴＡ、今年中に交渉開始
ソウルで１１１社、地方では２１０社が、不渡りを出した。
０２Ｗ杯でヒディンク元監督の首席コーチとして４強神話に一役買ったベルベクコーチは、「ファンの期待が高いことをよく知っている。
私（李候補）を支持するなら、彼（李最高委員）について何も言わず私の考えに従えということなのか。
窓を長い間閉めておくほど、室内空気の質は悪くなるばかり。
修能等級制を補完し、今年の高３受験生が対象になる０９学年度入試からすぐに適用することにした」と明らかにした。
砲門は丁世均（チョン・セギュン）前首相が開いた。
海洋水産部と中国の引き揚げ業者は同日午後遅くまで船体を海面上１３メートルまで引き揚げる予定だ。
したがって、ヒラリー議員はこれからクリントン前大統領をさらに強く攻撃せねばならず、実際に彼女はこれからそうするだろう、と付け加えた。
地域社会やメディアの役割も重要だ。
専攻医のストを中断し、医療界は大乗的な姿勢で話し合いに応じなければならない。
大気科学研究員のチェ・ムンヨン隊員（３２）は、こちらの自然と動物たちにすっかり魅了された。
朴ヨンテクが（２５・ＬＧ）がこの１年間で大物に変身した。
「学校で昼食を食べていたところ、先生から『ちょっと職員室に来てみる？
ここには人為的に注入した水のほかに、１３年から原子炉の建物に流入して汚染された大量の地下水も含まれる。
９月から、高麗大サークルから献血を受けることにしたのだ。
しかし、法務省は最近、議論されている｢集中投票制｣の義務化は、長期的な課題として検討するとして法制化は先送りした。
金総長はしかし、千長官の検察総長に対する捜査指揮権行使には強い遺憾の意を示した。
感情の調節が上手な人も長生きする。
亡命政府は元来あった政府が移ったものだが、臨時政府は政府ができる前段階をいう。
韓日両国は、宿命的な敵対関係ではなく、競争関係であり、民主主義と市場経済、そして米国との同盟という３つを共有しているめずらしい関係だということだ。
電光板に点数が示されると、観衆は起立拍手で新しい女帝の誕生を祝った。
さらに長官は、「われわれは、それまで一方的にそのことを検討してきたが、ラフォート在韓米軍司令官が数ヵ月にわたり、この問題を研究している」と付け加えた。
韓国教員団体総連合会は声明を出し「今回の決定は政府がＮＥＩＳ施行に対する責任を回避し、最終的な決定権を学校単位に委ね、学校内の葛藤と混乱を招くおそれが大きい」と憂慮した。
韓銀「米経済３～４％成長すれば世界経済は１％上昇」
企業銀行の関係者は、「毎年、金融委によってつけられる経営評価によって、決まった限度まで賞与を支給しており、今年もそれにならっただけだ」とし、「支店長級以上の給与の５％を返納するなど、苦痛分担の努力を行っており、今年の実際の年収はやや下がることになるだろう」と釈明した。
「満１８歳」という若い年齢のせいで、本当に自分で書いたものかどうか半信半疑した挙句、最終決定を控えて、本人に電話をかけて確認質問をした末、受賞者に選んだ。
朴炳鎬がメジャーリーグ投手の剛速球に適応するため、冬に打撃フォームを簡潔に修正した効果を得ているのだ。
フランスのように、「産みさえすれば、国のほうで育ててくれる」と思われるほどの画期的な少子化対策が必要な時期である。
また、政府は北朝鮮への食料借款を行うためには国民の支持が必要だということで、今後の南北関係は実用主義レベルで展開し、世論の共感を広げていくことにした。
都農交流促進法が改正され、農村で観光農園を造成する時は農林畜産部が担当するが、漁村が運営する事業は海洋水産部が管轄することになった。
鄭夢準（チョン・モンジュン）大韓サッカー協会名誉会長（６４）が６日、ソウル鍾路区新門路（チョンノグ・シンムンロ）のサッカー会館で記者会見し、「ＦＩＦＡの中枢を真っ向から狙ったから攻撃対象になった。
前は１日に９個までスケジュールが入っていましたが、今はタートルマンの健康のため、スケジュールが２、３個しかありません。
代議員は約２９万人になると予想される。
会場の演壇に最初のスピーカーとして登場した三星電子米法人のジャスティン・デニソン常務は、「１０年間続いてきた長方形のスマートフォンを変える新しい次元の創造だ」と紹介した。
信元（シンウォン）エベネゼルの最新工場だ。
アフリカ菓子市場進出で韓日のロッテがスクラム
韓不信は現在65の事業所のうち、33の事業所が赤字を抱えており、第３者への売却を推進中で、売却後には事業所別損失を計算、債権銀行が負担することになるものと見られる。
政府公職者倫理委は昨年、１７８２人の財産公開者を対象に審査し、１７１件の補完命令を下しただけで、一件の懲戒議決要請もなかった。
公務員育児休業手当、最初の３ヵ月分を２倍に
都市の郊外にだけ新都市を建設するのではなく、都心内部の空間を活用して住宅を多く供給する必要がある」と指摘した。
検察は、金氏が米国に滞在した当時の昨年１１月に服毒自殺を試みたという疑惑に関連し、近く、金氏が入院した米国の病院の診療記録を送るよう要請することにした。
コスピが６ヵ月ぶりに２０００ポイントの大台を回復したのは、昨年８月米国債格下げ事態以降に始まった低迷にひとまずピリオドが打たれたシグナルと受け止められている。
南北関係について、李大統領は、「少し不安に見えるが、正常軌道に進んでいる。
アップルが先に、「クアルコムが優越的地位を乱用している」と反独占法訴訟を起こした。
盧大統領が来月２日、秘書室の全体職員朝会で、公職綱紀を正すことにしたのも、こうした認識の差を狭めるという意味に取られる。
人々は北棟の爆発音と衝撃波に驚き、席から立ち上がった。
最近では「酒負担金」賦課問題が実務から外部に流れたことで、その実務者を人事措置した。
借金返済を真面目に行っている債務不履行者（信用不良者）を対象に、一定の限度内で使用できるクレジットカードを発給する案が進められる見通しだ。
ロンドン市場の９月きり北海産ブレント油も７０セント（２．８％）高い２６．０４ドルで取り引きを終えた。
イスラム過激主義のインターネット新聞が１０日付で、「韓国人２人を拉致した」という最近の声明と慌てる韓国政府の姿を報じた。
８月以降の急落相場の中で一時、総合株価指数（コスピ）が１６８０ポイント台まで下がるなど、２００ポイント以上の変動幅を見せる中、他国に比べて比較的善戦したのは、大型の悪材料にも関わらず、貿易「１兆ドル」時代を切り開き、企業各社が成長をつづけてきたことによるものと見られる。
漢江（ハンガン）大橋と普信閣（ポシンガク）前の地下鉄水準点、旧統計局庁舎がソウル市登録文化財に選ばれた。
大統領と国防部長官は約束どおり、野戦性が強い軍人を人事で優遇し、国防部陸軍本部などではなく、主要戦闘部隊へ優先的に配置し、強軍を作ることに貢献するようにしなければならない。
一方、女子の部のレースも華やかだ。
ある時はライアン・ギグスやポール・スコルズ、ウェイン・ルーニー、ロナウドをベンチに残してベスト１１に名前を連ねた。
検察は同日午前９時２０分頃から検事と捜査官１０人余りを押収捜索場所に行かせ、ハンファグループが両顧問に支給した携帯電話の関連資料など４箱分量の資料とコンピューターなどを確保した。
ただ、十分な名分と党内の共感が形成されるなら、時期は多少調整することができる。
工事期限に合わせるために、現地に派遣された従業員は、このような作業を１日２交代で２４時間続けた
同日、競技前まで、チュ・ヒョンジュンは、このことを後輩らには直接言わなかった。
世界最高のインターネット大国である韓国のネット文化が、民主主義の砦になるのか、ポピュリズムの震源地になるのかが、ろうそく集会でその試験台に上げられた。
今年はこれまでとは違って最大の高低差がおよそ５０ｍに過ぎない平坦なコースとなっており、参加者はより楽に走れると見られる。
韓国自動車工業協同組合の関係者は、「一つの部品を数社に分けて納入してもらうこともできるが、その場合規模経済の面から、かえってコストだけ上がることになる」とし、「スパークプラグの場合、納入会社は国内に２社しかない」と話した。
検察によると、辛議員は自分の補佐官と秘書官から給与の一部を後援金の名目で受け取る手法で約２５００万ウォンを不法政治資金に流用したという。
——米国防部も最近、戦作権転換の方針を改めて確認し、韓国防衛公約は変わらないとの立場を示したが…。
今年に新規採用された博士級の人材は、第４次産業革命の「基礎体力」ともいえるシステム半導体、ＡＩ、ソフトウェア産業部門に集中している。
しかし名目が第一野党の事務総長である人物が、道民全体の10％以上が無差別虐殺された韓国現代史の悲劇をそのように軽く扱い、その上気軽に南北問題につなげて南北関係全体を戯画化させるとは、第一野党の看板に恥ずべき発言である。
大学の競争力は、見栄を張った建物ではなく、教授陣の力量から生まれる。
首都移転地域が忠清南道（チュンチョンナムド）の燕岐郡（ヨンギグン）と公州市（コンジュシ、長岐面）に事実上確定されてから、初めて開かれた同日の公聴会は公聴会の名称と内容が一部変更されて関心を集めた。
合理的な経済官僚だった前職長官のＣ氏は最近、報道人たちに「市場原理に反する政策は結局すべて失敗した。
登山中に急に死亡する突然死のほとんどは、心臓血管の問題が主な原因だ。
ソウル中央地方裁判所刑事合意２５部（部長判事＝金ドンオ）は同日、保証金１０億ウォンを出す条件で、鄭会長の保釈申し込みを許可した。
現在は１９人が解雇されたが、いつでも解雇される従業員は増えそうだ」と心配した。
ともすれば経営陣を監禁・暴行する強硬路線の労組はもちろん、政権が替わるたびに企業を改革の対象に追い込む政府、企業経営者を「不道徳な成り金」ぐらいに決め付ける国民など、韓国社会の敵対的で、歪んだ認識がビジネス環境を悪化しているわけだ。
後半６分にＰＫで先制点を決めたロナウドは、３分後のカウンター攻撃でチームメイト、パウロ・ディバラのパスを受けて左足で押し込み、決勝ゴールを奪った。
そのほか、地方高官への監督を強化するため、監査機関である中央規律検査委員会などが定期的に地方を巡視したり、秘密裏で監察できるようにした。
有識者たちは同日、政府当局と政界に対して希望提案を実践に移す制度的装置づくりを、企業に対しては人間的で生産的な経営パラダイムの構築を、労働組合に対しては過度な賃上げ要求の自制を、知識人と社会指導層には社会統合の率先することを訴えた。
金先東、李石基、張成沢の場合
２６日午後６時３０分、ソウル中区太平路（チュンク、テピョンロ）の韓国プレスセンターでは、李記者を称える「第１７回李吉用体育記者賞」の受賞式が開かれる。
特殊部隊の「殺人機械」として訓練をうけたアーロン（ ベネチオ･デル･トロ）は、１９９９年コソボ戦争で英雄になって帰国するが、自分の残忍な殺人行為のため悪夢にうなされる。
２００５年・検察、勉強ムード広がる
中国国内の国際学校に駆け込んだ脱北者らが北朝鮮に送還されたのは今回が初めて。
彼が持ってきた除籍謄本では、丹齋先生が前戸主になっていた。
ハサン市のロシア住民たちは、「豆満江を渡って脱出する北朝鮮住民をさえぎるために立てた鉄柵」と説明する。
同紙は日本の民間団体である「北朝鮮民衆救出緊急行動ネットワーク（ＲＥＮＫ）」の会員が昨年７月、清津（チョンジン）で撮影したビデオと録音資料を引用し、支援物資が横流しされていると伝えた。
米国の２段階解決策受け入れの可能性米国と英国は２日までにイラク決議案草案を国連安保理に提出するとＡＦＰ通信が先月３０日報じた。
カーブのように落ちるが、球速が速く、左右に変わる。
規制改革会議に出席した各省庁長官の心中は悲喜こもごもだ。
１．つまった所を開ける（ハン）
金総書記が特に60年代を特定して古い時期と称したのは、理念と体制問題に対しても改革の『メス』を入れる意として解釈される」と説明した。
ただ、２８日に発表される米国の第２四半期（４～６月）の成長率が、第１四半期（１～３月）に続き、２期連続でマイナスになる可能性も排除できず、ＦＲＢの急激な金利引き上げが景気低迷を煽っているという批判も続くものとみられる。
しかし、いつからか強硬派の声だけが騒がしくなり、重鎮の立場と役割が弱くなった。
本塁打（２本）と打点（７点）も姜正浩より一つずつ多い。
北朝鮮の３代世襲体制が２１世紀の歴史の進歩であることは決してない。
ハンナラ党も、責任逃れのために国会を再召集するのではなく、「愛国丹心」の一心で、最後まで野党議員を説得しなければならない。
米大統領選でドナルド・トランプ氏が勝利したこと（９日）による経済・安保不安、野党「共に民主党」の秋美愛（チュ・ミエ）代表が党首会談を１４時間で取り消したこと（１４日）など、朴大統領の支持率に肯定的に作用し得る要因はあったが、全く力を発揮しなかった。
そのため、今回の結果を「反朴」派の勝利とする分析もあるが、選挙の中身を覗き込むと一概には言えないものがある。
為替レートの下落（ウォン高）、国際原油価格の上昇に内需低迷と労使関係の不安まで重なった状況で出た成果であることから一層意味深い。
同社の運用資金の相当部分が、シンガポール国営投資会社テマセックとカナダの教職員年金など海外資本であることが明らかになったからだ。
ファッションで人をリードし、また個性も生かしたいので、スポーツ・ウェアーのデザインに関心が高い」と話した。
この公演の席は２万〜２万５０００ウォン、スコアデスク席は２万ウォンだ。
金メダルを取った後の、賞賛の言葉も彼には刺激剤になった。
沈氏に直接会ってみると、労働運動家というには暖かくて平凡なおばさんの印象と、女性的というよりはむしろ男性的な話し方や論理が強烈な対比をなす。
特に、「今年後半に本格的に進むべき道は経済再生」とし、政府省庁のほかにも政界や企業、労働者、地方自治体に協力を呼びかけた。
このような社会的ニーズを収束して民主主義に進むようになるが、そうしなければ、社会が不安になる。
韓国のフットサルの歴史はまだ短い。
ＬＧ化学の今回の投資は、今後電気自動車のバッテリー供給量が大幅に増えるうえ、中国政府の電気自動車への補助金政策が２０２０年から廃止されることに合わせて、生産能力を拡大するための布石だ。
盧大統領は会議で、「企業の営業自律性を保障する原則を守りつつ、政策の信頼を維持できる方法を見つけなければならない。
［社説］三星も韓国も口惜しい、「アップルの肩持ち」した米陪審団の評決
ロシアのプーチン大統領は、米国と欧州からの農産物輸入を禁じる逆制裁で対抗したが、西側が簡単に引き下がりそうにはない。
病気で飛行ができなくなったとき、２年間の給与と手当て全額を保障される制度もある。
一方、人民日報の姉妹紙環球時報は、最近中国と台湾の緊張が高まったことから、米国が台湾海峡にハワイの第７艦隊所属の情報収集艦など約２０隻の情報艦を配置して、中国と台湾の軍事動向に対する監視活動を強化していると伝えた。
ソウルＧ２０ビジネスサミットは２日間の公式日程を終え、１１日の記者会見や閉幕総会で幕を閉じた。
朴院内代表と梁氏は、４・１１総選挙の前後、電話や携帯電話のメールで連絡を取り合っていた。
政府が運営中の性犯罪者身の上公開サイトの「性犯罪者知らせｅ」には彼の実名と顔が公開されている。
韓国軍、西海防衛で誘導弾高速艦１０隻を導入
合法的な労働運動は最大限保証するが、暴力デモ、不法ストやテロに対しては厳格な禁止線を設定して、法の厳正さをきちんと見せなければならない。
東日本大震災の影響で、トヨタは昨年の上半期より１７．９％減少した３４８万台の販売に止まり、１位から３位へ順位を下げた。
１３日にミズノリレー・ソウル大会開催、麻浦区で部分的に通行規制
「授業料の負担を減らしました」
朴前代表は、「北朝鮮の段階別履行措置に伴う原則に則って対応しつつ、政府が６者協議の約束から離れた独自的な支援をしてはならない」と話した。
外で乾燥させている魚をすべて室内で保管するようにさせた。
米国の教育寄付団体「ティーチフォーアメリカ」（Teach　for　America）は、名門大学の卒業生を低所得層密集地域の公立学校の短期教師として働かせ、学資金融資返済の猶予やキャリア認定のような恩恵を与えている。
５０年後、主人公らは原作の主人公より、ずっと上品で礼儀正しい。
スウィートスポットとは、衝撃を加えたとき、全く震動しない部分で、バット上部の先から約１７ｃｍ地点。
大宇自動車関係者は「協力企業に対する新規手形を発行するためには法定管理（日本の会社更生法に相当）開始決定が下されなければならないが、財産保全処分段階でも債権銀行団の同意を得て手形を発行する方策を強力に押し進めている」としながらも、「新規手形発行は当分の間延期されるだろう」と語った。
今すぐ、出発してもぎりぎりなのに、遠いところに打ち合わせの場所が変わったという連絡が入ってくる。
特に李長官は、「北朝鮮政策の遂行過程で大きな過ちがあったとは思わない」と述べ、まるで自分が政争の犠牲であるかのように包装した。
ウィスコンシン大学は、主に行政試験出身の韓国のエリート公務員たちが好む留学コースだったことが一風変っている。
秋の日照りに底をあらわした貯水池
上手（記者）が盤上のあちらこちらをかき回しながら混乱するようにしたら、徐々に崩れかけていた。
李大統領が、「政治工学に没頭する人よりも、仕事を一生懸命する人をバックアップしたい」という趣旨で話したことは、聞きようによっては、朴元代表が自分のことを言ったと考える素地があった。
今回の波紋の当事者である洪錫鍱氏も、多数の盗聴テープがある可能性を提起した。
現在開発しようとしているグリーン産業ブランドだけで約２０種を数える。
横断歩道を渡る時は、歩行者とぶつからないように自転車から降り、押して歩く。
会社員のメン某さん（３１）も、「在宅勤務をしながら自宅と会社だけを行き来し、外出も最大限減らしているため、元々知り合っていた人ともなかなか会えない」とし、「新しい縁まで作るのは容易でない」と話した。
それで毎年慈善試合を開いて奨学事業もさらに拡大していく計画だと。
国民の「良い教育を受ける権利」が、全教労の辞書にはない。
ロッテ百貨店はひとまず、カーディガンやジャケットなど、気温が落ちる場合、たくさん売れる商品の企画展示会を繰り上げて行う案を検討中だ。
東亜（トンア）新春文芸の最年少当選者であるホン・ジヒョン（１９）氏は、現在、成均館（ソンギュングァン）大学薬学学部１年を休学している。
孫興民は２２日、ドイツ・ドルトムントのジグナル・イドゥナ・パルクで行われたブンデスリーガのドルトムントとの２０１７～２０１８シーズンの欧州チャンピオンズリーグ（ＣＬ）Ｈ組のグループ戦の第５戦でチームを２対１の勝利に導く決勝ゴールを決めた。
また、１９６５年以降生まれの新進学者らが、レベルの高い論文を多く書いており、学界での影響力が増していることが分かった。
心臓病や糖尿病などの持病を患っている金総書記の健康状態が最近好転している上、核問題や厳しい経済事情などで複雑な内外の情勢のため、北朝鮮が後継構図を具体化する状況ではないということだ。
演じたいレベルは高いのに、実力が追いついていけず、自分にひどく失望したり、そのうち、自己懐疑に陥って、演技そのものが怖くなったりもしました」
お笑い芸人たちが自分を笑いの種にするなら、虚偽であれ、事実であれ、あまり問題にはならない。
１日、政府関係者と北朝鮮事情に詳しい消息筋によると、朝鮮総連は党創建日の１０日、許宗萬（ホ・ジョンマン）議長など約１００人の大規模訪朝団を派遣する予定だった。
別の韓国政府当局者は「このグループの名前がよく知られていないため、情報の信ぴょう性に疑念が抱かれる」とし「しかし、万が一の事態に備えて対テロ対策を徹底的に講じている」と強調した。
ダーバは６日、東亜マラソン８０周年と希望プロジェクト１周年を記念して東亜日報とワールドビジョンがアルシ地域政府と共同主催した「エチオピア希望マラソン陸上大会」の１００メートル走と２００メートル走で優勝を果たした次世代スターだ。
ホン氏が歩んできた道は、同年代の人々とは少し違う。
チームの主力だったＤＦニコラス・オタメンディ（約４５７億ウォン）とＭＦダビド・シルバ（約３４８億ウォン）をマンＣに移籍させたスペインのバレンシアは３億６０００万ポンド（約５１４１億ウォン）の移籍金を獲得し、２番目に多くの収益を得た。
自動車部品や水道配管機器、産業機械、工作機械を生産している大韓（テハン）特殊金属（慶尚北道高靈郡茶山面）も特需を享受している。
ＴＯＥＦＬは世界１１０ヵ国の６０００以上の機関で活用されている。
ユンハクの復帰で、超新星は日本で人気が急上昇している。
事前の申し込みはソウル市公共サービスの予約ホームページで行える。
延世大・政治外交学科の金聖昊（キム・ソンホ）教授は「最近の大学生は政治についてそれど関心がない」と述べ、「大学生が理念政治だけでなく、生活政治についても関心が薄くなっているようで、残念だ」と語った。
ブッシュ大統領の左はローラ夫人。
顔を出すことに血眼の人々で構成された、図体ばかり大きな組職の無能さと戦略不在がうかがえる。
ただし政府は、清海部隊の兵力は追加拡大せず、派遣前にホルムズ海峡近隣の中東国家に説明を行う予定だ。
だが、ハンファは、大宇造船の持分５１％のうち３０．２％を優先買収し、残りは後で買収する追加案を示した。
陸海空の３軍も現在、各軍本部と作戦司令部とに分けられている構造を統合し、陸軍司令部、海軍司令部、空軍司令部（仮称）などへと一元化する案が検討されている。
商議は、第2四半期には実物景気が多少は低迷から脱け出すものと発表した。
大統領が最高裁判所長官の最高裁判事任命推薦を拒否した前例はない。
こうした代償を払いながらも消費を活性化できない悪循環に陥っている。
憲法改正は、パンドラの箱のようなもので、国論分裂や社会的摩擦を伴う恐れがあるため、国会で節度をもって主導しなければならない」
生産指数は、主に輸出用に生産される半導体の生産が３４．５％増えたのに支えられ、昨年１１月に比べて４．７％増えた。
韓国社会の各所で、依然として障害者に対する偏見と斜視が厳存する。
歯止めかからない三星の墜落　バスケットボール
「私も金妍兒のファンです。
結果的に事前の説明なく米国防総省の発表直後に韓国軍が発表する形となった。
英外務省スポークスマンは同日、記者団に対し「北朝鮮の核問題が解決されない限り、英国は北朝鮮との正常な国交関係を期待することができない」とし、このように話した。
これまで産銀は、双竜自動車の退職金など構造改革にかかる費用の融資を提供するだけで、さらなる資金の支援は困難との態度を崩さなかった。
０４年、彼はソン・スンホンやハン・ジェソクと共に兵役逃れの疑いで、再び身体検査を受け、同年１１月に入隊し、江原道華川郡（カンウォンド・ファチョングン）の勝利部隊で軍生活を送った。
起亜自動車の国内マーケティングチームの金ジュンデ課長は「ミシェル・ウィーのゴルフクリニックに参加した顧客が『私がオピロスに乗るということが誇らしい』と話す場合が多かった」と話した。
中業企業庁長に内定した黄迵周（ファン・チョルジュ）氏（５４・写真）が１８日、内定を突然辞退した。
キム・チェヒ氏（２９・映画評論）も「自分ならではの視点を持つことがいかに難しいかを切々と実感し、挫折したことが多かった。
韓国は日本に比べて電気代、人件費、地価が相対的に安く、地震が起きる可能性がはるかに低いため、日本企業がサーバーを置く上で最適の条件を備えていると評価されている。
朴大統領は２７日、閣僚会議で、「セウォル号惨事の根本的な原因となっている兪炳彦一家が、国民の前で反省し、真相を明らかにすべきなのに、今、法をもてあそびながら国民の憤りを買っている」とし、このように指示した。
その役割のかなりの部分をメディアが担っている。
視聴者たちが特に歓声を上げるのは、リーダーとチームメンバー間の友愛とスポーツ精神。
韓国電力は、北朝鮮における全体電力設備の正常化費用を6兆ウォン以上に推定した。
報告書は農業など、特定分野を排除せず、すべての分野で自由化が推進されるべきだという内容を盛り込んでいる。
この２０年間、世界「携帯電話の帝王」として君臨してきたノキアの没落から、「永遠なトップはない」という真理が再び裏付けられた。
２〜３年内に『メアリポピンス』、『ターザン』、『人魚姫』などを制作し、同時に６の作品をお目見えする予定。
また、ヒーロー誕生の過程を大げさに中継するテレビニュース（この時、ＮＢＣ「トゥデーショー」のアンカーのケーティ・クリクのキャラクターが登場する）は、メディア商業主義に対する皮肉であり、いきなり態度を変え「オスカ」に頭を下げてマネージメント契約を結ぼうとするフグの「サイクス」の姿は、まさにショービジネス業界の醜さを示している。
北朝鮮が本当に対話を望むなら、「先」不可侵条約「後」核問題解決に固執するのではなく、最少限順序を変えてもいいという誠意を見せなければならない。
２０１８年の９・１９南北軍事合意が締結された後、北朝鮮がＤＭＺで韓国軍に銃弾を発射したのは初めて。
ベルギーは韓国戦に１９才の若手を出場させると見られる。
与党セヌリ党の鄭鎮碩（チョン・ジンソク）院内代表は同日、緊急記者懇談会を開き、「野党２党が大統領弾劾を要求すれば、憲法の規定どおり責任ある議論に応じる用意がある」と明らかにした。
アサド政権は、デモ現場よりはトルコの国境にさらに多い兵力を配置している。
すべてのお酒がそうであるように、ウィスキーもやはり水の良い地域で名品が出る。
検察の捜査と起訴の後、裁判が行われる間、司法府の信頼は再び傷つくことになるだろう。
男女が会って別れる際も泣いたりすがったりするようなべたつく感情はない。
合参によると、６月現在、戦時作戦権返還に向けた１１０課題のうち６０％ほどが進んでいる。
２２日には非政府組織（ＮＧＯ）の主催で、日本人拉致被害者・横田めぐみさんの弟の横田拓也さんが証言した。
このために企画された作戦が「ミンスミート作戦」。
保健福祉部とソウル市は、１５日に行われた光化門（クァンファムン）広場での集会に参加した全牧師を、１６日、感染症予防法違反の容疑で警察に告発した。
世界最大内需市場である人口１３億人の中国市場の門戸が開かれ、低迷している国内景気の突破口が開かれるかどうか注目を集めている。
近年、ドイツは定年を６７歳へ２年延長することにした。
事故当時、ハーズバーグさんは自転車を押しながら横断歩道ではないところで道路を渡っていた。
公取委はこれと関連して、最近、企業に対する課徴金の算定規模などを適正水準に調整するため、関連法令の見直しを検討中である。
障害のため遅れて小学校に入学したが、学業の成就程度や学校生活は「兄」らしく模範的だ。
結核患者１人が、年間に少なくとも１０人以上に結核を伝染させるからだ。
「青い目の目撃者」ヒンチュペト氏がもう一つの目撃者「時計塔」を心配した文といえる。
ＡＰ通信は、呉氏の全１４座制覇のライバルだったスペインのエドゥルネ・パサバン（３７）が、呉氏の昨年５月カンチェンジュンガ（８５８６ｍ）登頂に疑惑を提起しているが、ＮＭＡは呉氏の全１４座制覇のタイトルを認めたと付け加えた。
朴大統領が慰安婦被害者を直接訪ね、政府の努力を説明し、受け入れてほしいと説得する姿を見せるのが望ましい。
平壌（ピョンヤン）で行われた第１、２次首脳会談の時、金大中（キム・デジュン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）元大統領は人民軍儀仗隊の栄誉礼を受けた。
李会昌候補はまた、残る選挙期間に注目を引く政策や公約を発表し、演説中心の遊説よりも直接有権者と接触する機会を増やす考えだ。
憲裁は特検法のうち、参考人同行命令制が令状主義の原則に反するとし、違憲の方向へ意見がまとまっている中で、残りの条項については激論を繰り広げている模様だ。
しかし、ちょうど同日、脱北者が瀋陽の米国総領事館に駆け込む事件が発生し、中国公安が脱北者の一斉取り締まりを実施、同過程で民宿にいた国軍捕虜家族が逮捕された。
中堅大学院の研究室では３週間かかる実験を、大企業では１週間以内で終えたりする。
農場は、住民１人あたり２０頭の乳ヤギを提供したあと、毎日生産される乳の量を記録して個人別の生産実績に応じて農場の収入を分配している。
政府のある関係者は「記者室が統合されれば、マスコミの協調を求めるため使われてきたエンバーゴ（一定期間にわたって報道を自制するよう要請すること）やオフ・ザ・レコード（オフレコ：非報道を前提にしたもの）のブリーフィングはむずかしくなるものとみられる」と話した。
特に議長声明書は世界化問題の対処を始めとし情報通信超国家的犯罪対処人的資源開発環境等新規事業内容を含んでおり、今後会員国間の実質的な協力を増大させる見通しだ。
文議長は「朴代表に、南北問題に関して、党レベルを超えて政策協力することをも求め、同問題に関しては党利党略をもってアプローチする意思がないことを明確にする」と強調した。
北朝鮮の意図については、様々な分析が出ている。
住宅価格が一般的に１０月から１２月にかけて大幅に上昇することを考慮すれば、現在の傾向が続くことになれば、年末まで、全国の住宅上昇率は１０％に迫るものと見られる。
英王室内の人種差別など裏話を暴露したヘンリー王子（３６）とメーガン妃（３９）夫妻の米ＣＢＳインタビューで、王室に落ちた「爆弾」を収拾するためにエリザベス女王が先に夫妻に手を差し出した。
SKグローバルとウォーカーヒルホテルなどSK系列会社は、中央綜合金融会社に8614億ウォンを預金した。
韓国の人口・住宅センサスのインタネット参加率が、ネット調査開始から６日目で２０％を超え、世界最高記録を塗り替えた。
３５０人を収容できる小規模公演会場もある。
鄭大世のアドバイスと専門家の意見を総合してみると、韓国は３つに集中すれば、６月１２日の１次リーグの初試合でギリシャを破ることができるとみられる。
公正取引委員会（公取委）の職員が調査対象の建設会社に圧力をかけ、特定の下請け会社が、同企業の工事を受注できるように仕向けた見返りとして、大型乗用車や現金２０００万ウォンを賄賂として受け取ったことが明らかになった。
好評も、観客の関心も受けられなかった彼は、オランダの画家「フェルメール」の作品を偽造し始めた。
映画「ミナリ」のヒロインである俳優ハン・イェリ（３７）は１８日、ソウル中区（チュング）のザ・プラザホテルで開かれた第４０回国際現代舞踊祭（ＭＯＤＡＦＥ）の記者懇談会に広報大使として参加した。
著者は、韓国政府から「ＮＡＴＯ（Ｎｏ　Ａｃｔｉｏｎ　Ｔａｌｋ　Ｏｎｌｙ・実践はしない言葉だけ）」現象の典型を発見する。
東亜日報と三星グループは、毎年３０００人ぐらいの高校１、２年生を選定し、学費を支援する奨学事業を続ける計画だ。
Ａ社の関係者は、「新車発売の期限に合わせるためには、時間があまりない」とし、「Ｂ社がこの先どれほど待ってくれるか分からない」と懸念した。
揺れるＭＳ独占体制
一方、権威主義時代に恐れの対象だった公権力は、このような加虐または被虐のデモの前に無力を感じて唇をかむ。
国税庁徴税２係の関係者は、「選管委には過料取り立てに対する自力執行権がない。
首都移転の特需などを目当てに、事業資金を早めに確保しようとした建設会社が多かったためだ。
「会社に通っている当時は、誰かを助けられるほどの心の余裕がなかったんです。
マグナは昨年の売上基準で世界３位の自動車部品メーカーで、パワートレインやシャーシ、内・外装など多様な自動車部品を生産する。
プラティナの著書『正しい快楽について』はそれを物語る。
加計学園問題の時は、文部科学省が「首相の意向」を言及した文書を隠し、前事務次官の暴露後に再調査して１４件見つかった。
通度寺は、仏の眞身舍利を祀った仏寶寺として有名である。
行政官がこれ程までに威勢をふるうなら、秘書官３人の影響力は容易に察することができる。
しかし、流動人口にだまされてはなりません」（ファミリーマート、ミン・スンベ課長、３５）。
各大学が申し込んだ機資材には、ビデオカメラ、デジタル・カメラ、パソコンなども含まれている。
北朝鮮側の弔問団長であるソン・ホギョンアジア太平洋平和委員会副委員長が24日(土)ソウル市チョンウン洞の故鄭周永前現代(ヒュンダイ)グループ名誉会長の葬儀場で金正日(キム・ジョンイル)総書記の弔花を伝達した後、金総書記の弔問文を朗読している。
「１１月にはオランダのユトレヒト、ドイツのハムブルグとベルリンで公演を行ったんです。
外国人観光客は観光地に入ることもできず、ゴミ収集者がボイコットをし、各都市では２０日間もの間、ゴミが散乱している。
ＳＫが一部から持ち上がってきた「錦湖（クムホ）タイヤ買収説」を公式に否定した。
韓国、日本、中国、ドイツなど国内外の１４人が執筆して、１２編の評論と黄氏に対する印象記を３編載せた。
米軍が、イラクのフセイン元大統領の２人の息子の射殺後、「フセイン掃討」に拍車をかけている。
しかし、上院法案が適用されても４人家族を基準に、年間所得が８万８２００ドルを超えない場合、国が補助金を支援するようにした。
韓国語の映画字幕の幸福度は５.４１点、ツイッターは５.３８点だった。
「私はマザコンだ」というほど、母親の一言は、ワードにとっては法でもある。
大企業より中小企業の被害がさらに深刻だ。
これを受けて本村次席大使は、「韓国と北朝鮮を地理的に区別するために『North　Korea』と呼んだだけで、侮蔑的な意味はない」とし、「しかし、『ジャップ』という言葉には侮蔑的なニュアンスがあって、北朝鮮代表団に説明を要請する考えだ」と語った。
チェイニー米副大統領は１日の仕事を終え、休息中だったブッシュ大統領を突然訪ねた。
ノドゥルソムは日帝により、漢江大橋が建設された１９１７年、橋の中央にあった砂丘に堤防を積み上げて作られた。
同日、２８名のグループ所属議員が参加して行われた発足式では、代表に選出された柳在乾（ユ・ジェゴン）議員（前列、左から３番目）が創立主旨文で「今後、党の政策決定過程に積極的に参加したい」と話した。
北朝鮮の国家安全保衛部は１２日、特別軍事裁判を開いて張成沢（チャン・ソンテク）前国防委員会副委員長に死刑を宣告し、即時執行した。
李ユリさん（１３）殺害事件の容疑者、金ギルテ（３３）に対する拘束前被疑者尋問（令状を巡る実質審査）が１２日午後２時半、釜山（ブサン）地裁・２５１号法廷で開かれた。
これまでに帰還した国軍捕虜は趙昌浩(ジョ・チャンホ・70)さんを含め15名だ。
しかし、「彼女」は、不倫に対する贖いと夫婦愛の回復という主題に帰結していた『ばら色の人生』とは違って、もっと強く絡んでいる不倫という主題で視聴者を刺激するようだ。
通貨政策や財政政策だけで、景気の流れを変えるには限界がある。
２１日午後、全羅北道扶安郡（チョルラブクト・ブアングン）の水協の前には「嵐の前の静けさ」が漂っていた。
「卓越した話し手」（米紙・ＵＳＡトゥデイ）という称賛にふさわしい。
また、「梅雨が明けても集中豪雨と台風が続くことを考えれば、今後は梅雨を区切るよりも、夏そのものを雨期と見なければならない」と付け加えた。
南側訪問団のうち、最高齢者は94歳の咸境南道（ハムギョンナムド）出身のイ・ジェベ氏で、北朝鮮に住む夫人と息子、娘に会うことになり、北朝鮮の訪問団のうち、最高齢者は85歳のイム・ムンビン氏で、夫人ナム・サンスク氏と息子に会うことになる。
孫興民がシーズン初得点を挙げ、チームの連敗を断ち切ることができるのか関心が集まる。
オクジャに続いて、人気ドラマ作家であるキム・ウンヒ氏と時代劇を作るなど、韓流コンテンツに投資する計画も明らかにした。
トランプ氏は５月、共和党下院議員によって２０１９年の候補に推薦された。
李康斗（イ・ガンドゥ）政策委議長も「この問題は今後、国会レベルで具体的な実態を把握して国政調査を実施するなど対策作りに乗り出す」と付け加えた。
ブリテンは当時、同作品の映像音盤の製作で、「和合」を象徴的にみせるため、ドイツ人バリトンのフィッシャー・ディースカウ、ロシア人ソプラノのガリナ・ビシネフスカヤ、英国人テナーのペータ・ピアスなど、第２次大戦の参戦国出身の声楽家たちで独唱者を構成したという。
特補団の発言内容は一言で、「もう手をつけられない状況にまで至っているため、総体的な国政の刷新が必要だということ」に要約できると参席者の一人が伝えた。
２４日、ソウル中区退溪路（チュング・テゲロ）にある動物病院に作られた「愛犬ホテル」は、休暇に出た住民たちが預けたペット犬たちでいっぱい。
Ｇ７サミットに出席する文氏はこれに該当する。
公企業の民営化の進め方も、「一括推進」から「段階的な推進」に緩和するように方針を変えている。
韓半島先史考古学の胎動期である日本植民地時代の研究実態をまとめた資料集が発刊された。
韓国とパラオの深い縁
フランスのグローバル化粧品メーカー「ロクシタン」グループが、韓国漢方化粧品会社「シンビオズ」を先月買収したことが、１日確認された。
そこで、一部では先進国のように、罰金刑を大幅に強化する一方、犯罪の程度と犯罪者の経済的な負担能力を連携して罰金を科す日数罰金制度を導入しようという意見も出ている。
中央銀行の韓国銀行は８日、今年上半期の実質国民総所得（ＧＮＩ）が去年同期比０．８％減少したと発表した。
５日の閣議で了承した日本の「２０１３外交青書」は、「竹島は歴史的な事実に照らし合わせても国際法上からも明らかに日本固有の領土という日本政府の立場は一貫している」と書いた。
福祉拡大には賛成だが、「自分の懐から税金が出るのはいやだ」という相反する態度を見せている。
リュウ委員は金利引き上げの論拠として、資金の流れの短期化など低金利の弊害をなくし、原油高など物価不安要因に対して前もって対応しなければならないと強調した。
すでに、ファン・マルワイク氏も韓国代表監督を受け入れることを決めて、コーチ陣人選の構想を練り始めているものと見られる。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に対する弾劾審判事件と関連して、盧大統領の代理人団は２９日、「国会訴追委員側の代理人団選任の過程に問題がある」という内容を盛り込んだ意見書を２７日憲法裁判所に提出したことを明らかにした.
ところが財経部は、違う立場を取っている。
［社説］韓日経済協力、韓国の実力を育てなければ限界がある
特に韓国電力は、公企業構造調整の柱であり、韓国電力労組のストライキは構造調整による労働界の組織的な抵抗の初の例になるということで、今回の事態がどう解決されるかによって、公共部門全体に大きな影響を及ぼす見込みだ。
早ければ来年初旬から、京畿道楊平郡（キョンギド・ヤンピョングン）と加平郡（カピョングン）など、漢江（ハンガン）水質保全地域の７つの市・郡で、１０万平方メートル（３万２５０坪）以上にのぼる大規模な宅地開発事業が許されることになる。
［社説］今は国会議員数を増やすときか
女性の家長に看病専門の教育を実施して、低所得層の患者に無料の看病サービスを提供すれば、就職が難しい階層は働き口ができて良くなり、低所得層は公共サービスが受けることができて良くなっていくという考えだ。
しかし政改協の唯一の経済界代表である李承哲（イ・スンチョル）全国経済人連合会常務は、「現行政治関係法が、企業の負担を大きく減らしたのは事実だ」としながら、慎重な態度を見せた。
（株）大教（テギョ）もインターン社員に入社した後、１年間会社を辞めずに「勤続」した場合、４、５日間の海外旅行のインセンティブを与えている。
在韓米軍、「北朝鮮の３発の飛翔体は新型弾道ミサイル」
これは今年、全般的な景気低迷による家計不良に苦しんだ一方で、「１０億ウォン作り」など「お金持ち」熱風に覆われた現象を反映したためと解釈される。
小説の背景は、中国の文化大革命期だが革命の傷は表面積に現われない。
権力を取った左派の「実力」が明らかになり、右派の反撃が激しい。
金永三（キム・ヨンサム）政権下の主流派だった民主系や金大中（キム・デジュン）政権の主流派だった東橋洞（トンギョドン）系も、政権後半期に勢力結集を試みたが、失敗に終わった。
金融業界によると、国民銀行は１４日、 ＳＯＨＯ貸し付けを個人貸し付けから企業貸し付けに変更するようにしており、最近 ＳＯＨＯ貸し付けマーケティングに集中している他都市銀行も資産分類を企業貸し付けに変えているという。
政府はまた、労働界の不法ストに対して法と原則にのっとり厳しく対処することにした。
ＣＮＮは、人口が少なく建物を別荘程度に考えて耐震に積極的に投資しなかったために被害が増えたと指摘した。
ブラジル・レシフェに居住している旅行会社職員であるレシティア氏は、英語とポルトガルの翻訳を手掛けている。
ビビアン側は、「男性はホワイトデーにカップル下着やキャンディのプレゼントを贈りたがっているが、いざ、女性らの間ではあまり人気がない」とし、「女性たちはプレゼントにおいても実利性を考慮している」と説明した。
結婚の多くの葛藤が、実は金から始まる。
オックスフォードとケンブリッジで哲学と歴史学博士号を取ったこの博学なテノールは、精密な分析書である「冬の旅人」という本を出版して、韓国語をはじめとする１０以上の言語に翻訳出版された。
放送委と産資部、楊秘書官の解明を反駁
一時稼働率が７０％に迫り、「病床大乱」の懸念が出た集中治療病床は、今や１０床中９床が空いている。
国情院が２００３年から今年６月末まで摘発した海外への技術流出件数は計７２件。
今回北朝鮮が購入しようとした豪華ヨット２隻の代金は、２０００万ドル（約２６８億ウォン）に上る。
２．高氏親子、兵役の疑惑
最近、アフリカのケニアで民族浄化が行われ、犠牲者が続出した。
安代表は、尹候補の選挙結果に自分の代表職を結びつける政界の気流については、「光州というよりも選挙結果に代表が責任を負うのが当然だ」と述べた。
韓化（ハンファ）証券の李鍾雨（イ・ジョンウ）リサーチセンター長は、「外国人投資家が最近引き続き売っているが、個人投資者の豊富な資金がマーケットを持続的に支えている」と説明した。
家族の危機を克服する第一歩は、何より危機であることを早く悟ることだ。
にもかかわらず、建国の意味は十分に評価されていない。
公に知られている作曲家の中には新しいアルバムを出す度ごとに日本の曲を常習的に盗み取る人も多いという。
イスラムシーア派宗教リーダー家門の後裔だが、不慣れな韓国を、まずは文化的な面から理解しようと、早速「韓国勉強」を始めた。
前編の反復を避けるように、続編は殺害されるものたちの不道徳性や殺害するものの正当性には目もくれない。
北朝鮮は、寄生虫疾患問題も深刻だという。
ロンドンで発行されるサウジの権威ある週刊誌「アル・マザラ」は、アルカイダの戦士訓練所の司令官アブ・モハメッド・アル・アブライを名乗る者から電子メールが送られて来、今回のテロがアルカイダの犯行であり、追加テロを警告する内容であったと、１３日に報じた。
これまでに経験した正規戦とはかけ離れている。
１位だけができなかった。
電子インクで駆動され、ページをめくる時にだけ電力が要る。
遺骨の引き渡しを機に米朝非核化交渉にスピードがつくのか関心が集まっている。
同紙は、問題の核物質をリビアに販売した国は、北朝鮮ではなくパキスタンだった、と主張した。
ホ・ミジョンに気遣ってチャンピオンだけが享受できる権利を放棄したのだ。
板門店（パンムンジョン）共同警備区域（ＪＳＡ）の警戒など、在韓米軍の１０大任務が、来年末までに韓国軍に移管される状況を考慮すると、戦時作戦権の還収を本格的に取り上げる時になったという分析もある。
歴代ＰＧＡツアーで５０台のスコアでプレーした選手の優勝確率は５０％だ。
朝鮮君主の平均寿命は４６歳…概して長寿
１０・２６ソウル市長補欠選挙の有力な野党陣営候補である朴元淳（パク・ウォンスン）弁護士（右）が２０日、ソウル城北区貞陵洞（ソンブクク・チョンヌンドン）のスンドク小学校で、環境にやさしい無償給食をテーマに話した後、生徒たちに給食を配食している。
事故地点は、料金所からわずか５００メートル離れた距離だったが、誰も届け出なかった。
一例として、フランス・パリ、イタリア・ローマはもとより、スペイン・バルセロナの韓国人向け民宿は、それぞれ１２１ヵ所、４４ヵ所、３６ヵ所に上っている。
法務省、ビザ無しでの入国対象国家拡大へ
韓国は１９９４年にサハ韓国学校を設立し、初めて縁を結んだ。
検察は、朴会長が特定の時期を前後して、他人名義の口座から毎日数千万ウォンの現金を引き出した点に注目し、早ければ今週後半にも、朴会長を呼んでカネの用途などを調べる方針だ。
そのため、選手らのヘアスタイルを見れば、そのチームの雰囲気や成績も見当をつけることができる。
これを受け、１８日、経済５団体の担当役員らが集まり、証券集団訴訟制、出資総額制限制度、週休５日制、外国人雇用許可制など、次期政権で予想される経済政策に対して、経済界の受け入れの可否と方法について議論した。
西側へわずか９０キロで韓中暫定措置水域なので、領海侵犯して漁業を行おうとする中国の漁船と韓国の海警の衝突が頻繁に起こるところだ。
中小企業の黒字倒産の防止と一般庶民の家計や経済的弱者層への就職支援は、李明博（イ・ミョンバク）大統領が国民向けの演説で約束したことだ。
同紙は毎年年末に、作家、学者など自己主張のはっきりしている各界の人物たちに「今年最も過大評価されたことと過小評価されたこと」についてアンケート調査をし、その結果を発表している。
鍼が神経を刺激すると、脳にその刺激が伝わり、エンドルフィンなどのホルモン分泌に影響を及ぼすという仮説だ。
一部科学界は黄教授の研究が膨らまされたことを知っていながらも、積極的には発言しなかったため、結局欺瞞劇を傍助した格好になった。
一輪の花の形をしたアジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）記念灯台が、ＡＰＥＣ首脳会議場である釜山海雲臺区（プサン・ヘウンデグ）ヌリマルを背景にそびえている。
バスケットボールを始めて２年目のソンイル小学校５年生のとき、早くもＷＫＢＬ総裁杯子供バスケットボール祭典で最優秀選手に選ばれた。
ブッシュ大統領はこの日、イラクのフセイン大統領が近い将来、核兵器を入手できると警告し、フセイン大統領に対する圧迫を強めた。
金理事長は手紙で、「これまで崔時仲（チェ・シジュン）放送通信委員長やＫＢＳプロデューサー協会などの職能団体などと会って、ＫＢＳの懸案や中長期的な発展計画について議論してきたが、利害の調整が容易ではなく、時間を持って解決しようとした」と述べ、「しかし、私の力量では問題の解決には至らず、辞任を決意した」と明らかにした。
ＥＢＳの元幹部、受験教材版権で５０００万受領
急に事故にあうか、何かの際に有名病院やソウルなど大都市の大型病院の応急医療センターを訪ねる人が少なくない。
したがって韓国は、いかなる規模の撤収であれ、その時期を米国と緊密に協議してもらいたい」
リーグ戦２試合連続でゴールを決めた孫興民の今季１４点目だった。
北朝鮮が核武装と韓国への挑発に続く先軍政治を続ける考えを明らかにした。
フランス映画監督のルイ・マル（１９３２〜１９９５）作品の世界特別展が２７日から、ソウル鍾路区新門路（チョンログ・シンムンロ）のシネキューブで行われる。
９歳の時から作家になるのが夢だったというチャン・ヒウォン氏は、毎日一文以上を書くことを目標とし、文を書くこと自体が習慣になるように努力してきた。
国連の勧告による人権保護および伸張に必要な国家的課題を整理したものだ。
新聞が与えられた責務を全うしたかに対する最終的な評価は、国民の手にかかっている。
墓の床からたくさん運び出された数多くの金属飾りが代表的だ。
現在、国内家計や企業などの民間部門が抱えている負債は４５００兆ウォンを超え、国家経済規模の２.２倍に達する。
三星（サムスン）グループは来月初旬、大卒（第３級）新入社員を採用するための願書の受付を開始する。
ところが、今年は０１年と０３年に比べて２倍近くの大雨が降ったにもかかわらず、浸水被害がほとんどない。
三星（サムスン）経済研究所のファン・インソン首席研究員も、１４日発表した報告書「通貨危機１０年の評価と課題」で、「労働部門の柔軟性は通貨危機以前に比べ大きく改善しておらず、雇用創出の低迷など、労働市場の活力も低下した。
しかし、過去、鉄鋼・造船など重工業分野の国営企業が密集していたこの地域は、計画経済の体質から脱せず、何らの動きも見せることができなかった。
同大学では情報通信工学部半導体システム学科の１年生を対象とする「フレッシューマンセミナー」授業が行われていた。
この基準によると、判決が憲法と法律を違反し、良心に反しても、判決が社会の常軌に反し、平等と比例の原則に背き、恣意的で公正さを欠き、反公益的であっても、その判決の過程に不当な影響力があって、裁判官が裁量権を乱用していても、その判決をした裁判官に民事上の責任を問い難い。
情報通信部（情通部）が４日、国会科学技術情報通信委員会の金泰煥（キム・テファン）ハンナラ党議員に提出した「移動通信社の位置情報サービス現況」資料によると、移動通信社は位置追跡対象者に照会事実を即時知らせなければならない義務を無視し、不法営業をして来た。
泣くことは、悲しみと向かい合う方法の一つだ。
米国留学、欧州、中東旅行をし、思想的に大きな変化を経験した彼は、息の詰まる維新政権を避け、１９７２年、日本へ留学し、その後２０年間、東京で亡命生活をする。
親里跡のそば畑は孝石文化祭（２〜１１日）頃に花が満開になり、白く大地を覆う。
当初、交代メンバーで投入される可能性が高いとみられていたが、試合を前にして主力のＦＷブリンクマンとビチニアレクが負傷し、先発出場のチャンスをつかんだ。
マンチェスター・ユナイテッドの赤いユニホームを着て、アジアツアーに参加している朴智星（パク・チソン、）が、マンチェスターファンの大きな関心を集めている。
今日、平壌（ピョンヤン）の金日成（キム・イルソン）広場では、朝鮮労働党創建７０周年を記念して、人民軍３万人と群衆１００万人が参加する軍事パレードが行われる。
景気低迷で貴金属の需要が減っているのも影響している。
毎週月曜日は、ホーチミン廟を公開しない日だという。
競売総額は約２００万ドル。
シンガポールはこの合弁会社を自国に誘致するため、工場が稼動する時点から１５年間、法人税の免除、研究開発（Ｒ＆Ｄ）や人材教育を支援する政府補助金２７００万ドルの支援など、各種破格的な特典を約束した。
しかし、ヤン・ドングンは「先輩も全員出て食事をするのに、僕だけが休むわけにはいかない」とし、「食事の隊列」に参加して、ご飯とチゲを平らげた。
釈迦塔でも、多宝塔でもない、猟奇的な塔が、ソウル江南（カンナム）の美容外科に登場した。
タイム誌は１６日夜（現地時間）、読者投票を締め切った結果、ドゥテルテ大統領が最も多い５％の支持を得たと明らかにした。
もうこれ以上説明する必要もない、最高の抑え投手である。
ＬＧ電子のモバイルコミュニケーション研究所のチョン・ジェヨン相談室長は、「研究員の場合には、内気で分析好きの性格が多い。
予選成績をもとに決勝レーンを決定するのだが、一番良い記録の選手が真ん中の４レーンで泳ぐ。
今年１月から７月末までに入国した脱北者は１０５４人で、昨年同期間に比べて５９％増加した。
米国内の強硬派と穏健派の対立米国は、対イラン政策において、優先順位と方法をめぐり、激論を繰り広げている。
ハンナラ倫理委に出席した鄭寅鳳氏
９日（現地時間）に開幕する０６年Ｗ杯ドイツ大会の式典イベントとして開かれる「３オーケストラとスターズ」に参加するミュージシャンたちが、６日、公演が開かれるミュンヘンのオリンピアスタジアムで、サッカーボールを持ってポーズを取っている。
海抜６５５０メートルのブニ・ゾムを背景に、遠征隊員が鳥のように飛んでいる。
今年任用された検事９５人のうち女性は３６人で、史上最多を記録した。
これに先立ち、朴大統領が１３日、高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の配備について、「韓国の安全保障と国益によって検討して行く」と言った時も、洪報道官は、「慎重に処理することを希望する」と反対した。
扶桑社の公民教科書の申請本は、前の部分で独島（日本名、竹島）の全景写真を追加し、「韓国と領有権をめぐって対立している竹島」という説明をつけた。
ジェイン・オの夢はまだ進行中だ。
延世（ヨンセ）大学心理学科の黄相旻（ファン・サンミン）教授は、「映画はドラマチックではないが、現代社会では満たされない何かに触れた。
一方の東洋は、第４クォーター終了を５８秒残して、金スンヒョンの華麗なドリブル突破で３点差まで追いついたが、逆転するには時間が少なすぎた。
マティス長官は、就任後初めての海外歴訪先として韓国を２、３日に訪れる。
軍の兵器調達を総括する防衛事業庁のＰＣもハッキング、内部資料流出
朴泰桓、「五輪参戦の機会が与えられたら…」
朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は昨日の閣議で、「若者雇用ファンドを造成する対策をまとめるべきだ」と指示した。
６月、チェ・ユンヒ（ＳＨ公社）が４．４０メートルの韓国記録を立てた過程を見てみると、助走の重要性が分かる。
情報利用保護課の金ナムチョル事務官は「現在、迷惑メール発送会社のほとんどはサーバーを海外に設置して法の網をくぐっており、急いで「オプトイン」を導入した場合、国内の事業者が被害を被る可能性がある」として「国際的な協調体制の確立」など「オプトイン」導入に向けた基盤づくりを急いでいる」と語った。
最終日（９月３日）には、韓国などアジアで人気の高い梁邦彦（ヤン・バンオン）さんが、国楽とクラシックを融合したガーデンミュージック１８曲を披露する。
「検察総長になるのに大きな問題はない。
サンプトソン以前にハンファンで二桁以上の勝利を挙げた外国人投手は２０１７年のアレックシー・オガンド＜２０１５年のミッチ・タルボット（以上１０勝）、２０１７年のセドリック・バワーズ（１１勝）の３選手だけだった。
広々とした空間とゆったりとした荷物の積載を希望する消費者が増え、車を利用した宿泊を意味する「車泊(日本では｢車中泊｣)」の広がりまで重なり、大型ＳＵＶの需要が増加した。
金大統領 国政調査 受け入れー特検制 反対
ＬＧ経済研究院のソン・テジョン研究委員は、「韓国の雇用率（１５歳以上の人口対比就業者の割合）が引き続き６０％台と停滞状態を示し、求職を諦める人々が増え、無職世帯の割合が高くなっているようだ」と述べた。
通知を受けた顧客は、ウーバーイーツアプリケーション(アプリ)を通じて、自動車のドアを開けて注文した食べ物を受け取る。
康長官は、中捜部の廃止問題と関連し「検察の組織再編問題は、長官が決める事柄であり、まだ法務部で公論化されていない」と述べた。
フィリップ・ティエボ駐韓フランス大使（左）と姜柱安（カン・ジュアン）アシアナ航空社長（左から二人目）など関係者たちが、仁川発パリ行きの初のアシアナ旅客機に乗る乗務員たちに花束を贈っている。
「総選挙を契機に、抵抗勢力の動きが鈍化しつつある。
しかし、千議員は、「昨年６月、民主党兵役不正調査特別委員会の専門委員とともに、『兵風』の通報者として、金氏に一度会っただけで、それ以外は金氏と接触したことがない」とも語った。
特に、軽油価格はリッター４．５１ウォン高い１３３９．６８ウォンで史上最高値を記録した。
韓国の輸出史で１９６４年は重要な年だ。
姜宰豪、ソン・ボクマンなど１０人余りは後日満州に渡り、新興（シンフン）武官学校で訓練を受けて独立軍になった。
ワードが選ばれたのは、もちろん彼の実力のためだ。
文化体育観光部ゲームコンテンツ産業科のイ・スンジェ事務官は、「オンラインゲームが加入するのは簡単でも脱退は簡単でない」とし、「政府が猶予期間の有無まで規制することはできないが、中毒症状のあるユーザーに限り猶予期間を無くすように誘導するなど、代案をまとめる必要はある」と話した。
４３ヶ月間海洋プラントの受注が１件もない現代重工業、数兆ウォンの血税を受けてようやく延命している大宇造船海洋は、下半期の人員削減を心配しなければならない立場である。
しかし、この改革案も労組と党内の反発で難航しそうだ。
カナダ側は先月、ゲリー・リッツ農林・農食品部連邦長官が、韓国側の張太平（チャン・テピョン）農食品部長官と会って、３月末までカナダ産牛肉の輸入再開を約束しなければ、ＷＴＯに提訴することもありうると示唆した。
シリア最大反政府軍団体「シリア国民連合（ＳＮＣ）」は、女性、子ども、高齢者の緊急避難が「ホムスに取り残されている住民に対する大虐殺の前奏曲になる恐れがある」と心配した。
委員会は、姉妹学術団体である自由民主研究学会と共同で２５日午後、ソウル中区の培材（ペジェ）大学学術支援センターで、発足記念式と第１回真相究明活動報告会を開く。
０５年、体育特技者選考で高麗大体育教育科に入学したチャン・ミランは今年、３年生１学期の登録をせず、未登録除籍処理されたという。
憲法に丁寧な礼儀をわきまえたものの、現行の憲法を守護すべきだという意味ではなかった。
政府が4日に発表した“消費投資心理の回復と地方経済の活性化に向けた予算の早期執行計画”は、昨年末に出された‘2001年経済政策の運用方針’の‘各論’の性格を帯びている。
また同氏らに適用された大統領緊急措置違反の疑いに対しては、緊急措置が維新政権以後効力を失い、法令の改廃で刑が廃止された状態であるため再審の効力がなく、有罪・無罪を判断せず、訴訟を終了とする免訴の判決が言い渡された。
心配しなくてもいい」と切り返したが、朴代表は、「環境に関するものなど最小限のもののみ残し、そのほかの規制は全て無くすべきだ」と畳み掛けた。
６年間で１００回のマラソンに出場するためには、春・秋のシーズン中にはほぼ毎週参加しなければならない。
同校２年のチョン・ユビンさんは「（憲法裁の）裁判官の中に保守傾向の方が多いことが大統領にとって有利な方向に働くのではないかと思ったので来た」と話した。
同日、国連査察団の査察官としてバグダッド入りしたドイツ人の微生物学者は、国連に対する１回目報告の期限となっている来年１月２７日までに、少なくとも７００ヵ所に達する兵器隠とく推定地を調べるのは不可能なことで、最終結論をくだすには少なくとも１年がかかると話した。
また「兼任教員」は「他機関または企業の研究所に籍を置いた者として本大学教科目の講義を担当する者」と明記してある。
三星電子はこれに先立って２月、タイゼンＯＳを適用したウェアラブル機器「三星ギア２」を公開した。
夫の認識票に触りながら
これによって、孫会長が１審で有罪宣告を受けた際の「全国経済人連合会（全経連）会長職辞任問題」が再燃している。
消息筋によると、１９７６年に開通したこの送油管は、直径４０ｃｍ程度に年間最大４００万ｔの原油を輸送することができ、遼寧省の撫順と丹東など中国内２ヵ所と終着地である北朝鮮内１ヵ所など３ヵ所に精油所が設置されている。
さらに農水産物の追加開放、自動車関税の引き上げなどが争点である韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）改正交渉まで起これば、韓国に途方もない波が押し寄せることになる。
北朝鮮は天然資源が豊富で、日本帝国主義が残した工業施設が北朝鮮に偏重したため、７０年代半ばまでは韓国の経済力をリードした。
そのようなやり方では、検察は後になって重大な自己矛盾にぶつかる恐れがある。
１９９９年に初めて発議されたストーカー処罰法は、国会の遅々として進まない議論で、２２年ぶりの昨年可決された。
ゲーム会社に５億ずつの協賛金要求　ウリ党議員グループ
本大会参加国は２０ヵ国で、５ヵ国ずつグループリーグを行った後、８ヵ国による決勝トーナメントを戦い、来年３月２２日にＭＬＢマイアミ・マリーンズの本拠ローンデポ・パークで決勝が行われる。
大統領と参謀たちが忌憚なく会い、会話できる間柄であっても容易でないことなのに、今の大統領府の空気はそうでもない。
鄭東泳、釜山慶尚南道−光州全羅南道でもトップ
隣国日本でも、労組専従者は休職処理され、労組が専従者に対し、賃金を払っている。
先発と締めくくりを厭わなかった朴賛浩（パク・チャンホ、サンディエゴ）の闘魂は、一時国民の夢と希望だった「コリアン特級」の華麗な復活を予告するに十分だった。
今年は上映作品が５３本に増えた。
朴テファンのスポンサーのスピード本社が、メルボルンにあるコーチ適任者からようやく「朴テファンを指導する」という返事を得たと連絡してきたからだ。
両江道・恵山の鴨緑江上流は、川幅が狭いため、脱北者たちが最も好んで選ぶルートの一つだ。
［オピニオン］五つの危険
１８０ｍＬ、９３０ｍＬがそれぞれ５００ウォン、１８００ウォンだ。
最近、イランやトルコなどから受注朗報が伝えられ、海外建設受注の扉がひらくだろうという期待が高まっている。
安議員は、国会予算決算委で新政治連合を代表して、交渉や審査を主導している。
消防当局は、消防車両１９台を動員して消火活動を行った。
こうした場合、「はい」が世論なのか、「いいえ」が世論なのか。
検察の家宅捜索は、いわゆる「利益較量の原則」にも反する不当な捜査権の発動という批判を免れることはできない。
その中心に青年委員会がある。
昨年１２月から続いてきた臨時国会が、今年１月３日で終わった後、２日から毎月、臨時国会が召集されたためだ。
米大統領選に向けた民主党内選挙で先頭を走っているジョン・ケリー上院議員は「ブッシュ米大統領が、北朝鮮と対話しないのは無謀な（ｒｅｃｋｌｅｓｓ）こと」とし、批判の意を示した。
この工事が完成すれば、ロシア・ハーサン〜北朝鮮・羅津区間の現代化事業に本格的に着手する計画だ。
すでに複数の企業が、教授１人当たり年間５０００万ウォンの基金を支援することを約束した」と明らかにした。
同関係者は、当時、李首相に同行したキャディーらがゴルフ場に出勤せずにいる、という巷間のうわさについて「そうではない。
韓国科学技術研究院（ＫＩＳＴ）のパク・ジョンミン主任研究員は、仮想現実の中の物体を実際のように操作する技術を開発したと、４日明らかにした。
左側には「どこからスタートしますか」というタイトルの下に「地方」「国立公園」「ドライブ・ルート」「テーマのあるルート」の案内がある。
防犯カメラは犯罪解決に止まらず、予防の効果も大きかった。
税金の増加は、家計の購買力の弱体化に伴う消費不振の主要因でもある。
ここには自由労組の責任が大きいと、英週刊誌エコノミストは指摘した。
中国の習近平国家主席が、第４回核セキュリティ・サミットに先立って行われた米国のオバマ大統領との首脳会談で、「高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の韓半島配備を断固反対する」と述べた。
ドイツの市場調査機関「スタティスタ（Ｓｔａｔｉｓｔａ）」が２０００社を対象に行ったアンケート調査３万６０００件を分析して、５００位を選んだ。
ソウル中央地検の先端犯罪捜査部（李健周部長）は２２日、三星電子の先任研究員の李容疑者（３５）と海外不動産コンサルティング業社である（株）フリーゾーン企画室長のチャン容疑者（３４）を不正競争防止及び営業秘密に関する法律違反などの疑いで拘束・起訴したと発表した。
しかし、米国議会と貿易代表部などが問題視した場合には、通商問題にまで拡大する可能性もあるものと見られる。
エジプトとパレスチナのガザ地区の国境地帯の保安強化対策も難問だ。
多様な医療サービスを国民に提供し、海外患者を誘致するには、大規模な資本投資が求められる。
ユン氏らが、ロッテ・ホームショッピング関係者から商品券など巨額の金品を受け取ったという手がかりが確保された。
成否のカギは、江南の住民が漢江（ハンガン）を渡り、トゥクソムに入居するかどうか、だ。
特に、旧放送委員会が、ＫＢＳ、ＭＢＣ、ＳＢＳの利害関係に振り回され、十分な役割を果たせなかったため、新放通委が軟着陸するには、このような問題をどれだけ調整できるかが鍵となると指摘されている。
しかし、社屋の処分計画が外部に知られることは極度に警戒した。
大韓（テハン）航空とアシアナの航空機が金浦（キムポ）国際空港の誘導路で衝突する事故が発生した。
妊婦への配慮が足りない社会の現実に共感を示す見解もあるが、お年寄りに指を差して、父親の職業まで取り上げながら威張っていた態度を批判する声もある。
病床でも毅然としていた故人は、むしろ周囲に人々を慰め、自身の未公開作の手入れをしながら最後まで芸術魂を燃やした。
しかし、現代自の小型セダンであるアクセントやグランドｉ１０などが好評を得て、第１四半期だけでそれぞれ４４４０台､３８６０台が売れて、青信号が灯った。
今年１月現在、従業員無しで一人で働く自営業者は約４１２万人に上る。
業界では、三星電子が２０１７年に独自ブランド「アイソセル」を打ち出すなど、技術的側面では最高レベルに達しているだけに、システム半導体分野の中で「最もやってみるべき価値のある領域」という雰囲気だ。
金氏は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府発足直前の２００３年１月、米経済専門紙のフォーチュンとのインタビューで、「金大中（キム・デジュン）大統領が直接電話で、ワークアウトの前にしばらく海外にいた方がいいと言った」と主張した。
目撃者の通報を受けて出動した警察に、姜正浩の知人Ａ氏（２９）は、「私が運転した」と供述し、警察はＡ氏を警察に連れて行った調べた。
ＣＮＮは同日、国会が盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に対する弾劾訴追案の表決に入る前から、ＹＴＮの画面を受けて生放送で中継した。
人間社会が究極に追い求めるべきは、個々人の生存権利であり、言論と表現の自由もやはりそれを守るための文明社会の手段だと言うことができる。
陳大済（チン・デジェ） 情通部長官は、「来年４月には韓国で『Ｗｉ−Ｂｒｏ』サービスが世界に先駆けて商用化する予定であるため、国内企業が端末機および通信装備分野市場を先取りするだろう」と述べた。
５年ごとに各国は削減目標を提示しなければならないが、１回目の会議が今回のグラスゴー総会というわけだ。
準備委は同日午前１１時、北朝鮮も共同報道文を発表するだろうと主張したが、北朝鮮メディアは関連内容を報じなかった。
与党セヌリ党の沈在哲（シム・ジェチョル）議員が犯罪団体解散法案を代表発議しており、国会は直ちにこれを上程して議論することを望む。
ソウル江北地域の（ミアリ、敦岩洞、貞陵、雙門洞、ファヤンリなど）の暴力団は、毎月１回の割合で団結大会を開いていたことが分かった。
それこそ台風よりも強い風が吹き荒れたのだ。
「経済政策の大きな方向性は正しい」
米国民の傷つけられた自尊心は６９年７月２１日、アポロ１１号が月の表面に着陸するまで癒されることがなかった。
１９５０年の韓国戦争で北朝鮮に押されていた戦局を逆転させ、国を危機から救うのに決定的なきっかけとなった仁川（インチョン）上陸作戦。
地位も日増しに強化されている。
李氏は、「年齢計算法が統一されず、国民が社会福祉サービスなど行政サービスを受け、各種契約を締結し解釈する際に、年齢計算で混乱・紛争（葛藤）が起き、不必要な社会・経済的費用が発生してきた」とし、「（年齢計算法を）『満年齢』で統一することになれば、社会・経済的費用をなくし、国民生活の混乱と不便を解消することができる」と説明した。
他人の会話を第３者が録音するのは違法だが、当事者が相手からの同意無しで録音すること自体は違法ではない。
教育や医療は、質の高い雇用を創出できる有望なサービス分野といわれている。
もし、「深刻」の指定が解除されなければ、１１月中に訓練が予定されている補充教育訓練の対象者たちは、全員訓練を受けたものとして扱われる。
政府は、３次元の深さセンサーや表情・動作認識、瞳追跡など、ＶＲ重要技術の開発に向け、研究開発体験、テーマパーク、映画館での立体上映、教育、エンターテインメントなど、様々な分野のサービス・製品開発を支援し、ＶＲ関連企業各社が共に成長する生態系を構築するという構想を持っている。
また両国は、国連制裁とは別に施行中の金融や海運、輸出入、出入国など様々な北朝鮮制裁の効果も点検する。
第２回協議で協定案が完成されれば、韓国と日本は協定締結案をそれぞれ閣議で決定する。
「私が韓国に住んでいたなら、私も『インゲイジメント（engagement＝包容、接触）政策』を支持するだろう。
これまでは、６５歳以上か免疫の低い患者だけがファイザーの「パクスロビド」の服用ができたが、６０歳以上も追加される。
半導体の64メガDラムの現物市場価格が急落している。
企業の設備投資の減少とドル高で輸入もやはり大幅減っており、貿易収支は黒字になる見通しだ。
名刺をいただいたので、あいさつを送っただけだ」という返信が送られてきた。
セブランス病院・ソウルアサン病院、「子どもの難病専門」
枠にはまった「政権審判論」だけを叫ぶ野党に有権者が審判を下したのだ。
ヘビースモーカーだったチョ弁護士は１９９０年１２月１２日、肺癌で世を去った。
今回調査を行った黄教授は、「論述試験の問題については、教授たちすら『私たちも果たして解けるだろうか』という疑問と、２〜３時間で採点を終える同僚教授を見て『きちんと読んだのだろうか』という疑問がわく」と語った。
このような時点で国際的に権威のある数学大会の国内での開催は意義深いことである。
１８１９年、英国の東印度会社のスタンフォード・ラッフルズ卿が貿易船を率いてシンガポールリバーに錨を下ろした時、堤防に連なる倉庫が後日、全て小粋なレストランに変わった今の光景を想像できただろうか。
安大熙（アン・デヒ）最高検察庁中央捜査部長は、３０日午後記者懇談会を開き「関連者たちの供述など、客観的な事実に基づいて捜査している。
１５日、ソウル地方警察庁・特別捜査本部によると、常習的デモ行為の容疑で取調べを受けた１３１人の職業は、無職＝３２人（２４．４％）、大学生＝１５人（１１．４％）、会社員＝１３人（９．９％）、日雇い労働者＝６人（４．５％）、自営業者＝６人（４．５％）、社会団体所属＝６人（４．５％）、高校生＝５人（３．８％）だった。
全米自動車労組（ＵＡＷ）が高い水準の賃金を勝ち取ったことを受け、ＧＭ労働者らは自宅や別荘、ボートを所有することができ、健康保険料の負担も必要ない上、十分な年金で安定的な老後生活の保障を受けてきた。
このようにスケート選手になった３兄妹は、来年２月、ロシアのソチ冬季五輪に、軒並み国家代表として出場する。
ソウル中央地検・刑事部の中堅検事は、「最高裁長官の話は原論的に正しいが、そのように公開の発言をすることで、むしろ裁判官の独立を自ら侵害するものではないか」と述べた。
飲食店で牛肉を使った料理を販売する際、メニューなどに国産か輸入産かを表示する原産地表示制度の導入が進められている。
板橋（パンギョ）新都市の建設にあたっても、実際の市場需要を無視したまま庶民住宅を増やすという左派路線の政策を展開し、江南地域の中大型マンション価格を押し上げる結果を招いた。
過ちは繰り返しませぬから」という碑文字のうち「過ち」の部分をハンマーで壊した。
７日、台湾立法院で、鉢巻きをした集権民進党の議員らが議長席に押しかけ、野党の国民党所属の王金平立法院長（写真中央）の議事棒を奪い、法案通過を阻止。
新しい成長の動力を見出すことができなければ、韓国経済は墜落するという警告だ。
ステファン・チーム長は、「買収前はグーグル、アマゾン、アップルなどに押されて、優秀な人材を連れて来ることが大変だったが、今は部品から製品まで総合的に試すことのできる三星が支えており、我先に来ようとする」とし、「シリコンバレーの大リーグに進出したような気がする」と語った。
底引き網漁船・ボンサン第２２号の船員だった李氏は７０年４月２９日、西海（ソヘ、黄海）の延坪島（ヨンピョンド）近海で操業中、同僚２６人と共に北朝鮮警備艇によって北朝鮮へ拉致（らち）された。
本質は、持ち出したということであり、写本であれ何であれ、持ち出した内容の中に国家機密事項が含まれているということだ」と非難した。
「北朝鮮保衛部が６人ずつ呼び出し、服をすべて脱がせ、座ったり立ったりを５０回させれば、何でも出てくる。
音楽は僕がいちばん好きな仕事だから」
７３年に創業以来、１度もこれといった人材減らしをしていない現代（ヒョンデ）重工業の正規職勤労者の平均年齢は４４．５歳（勤続年数１６年）になる。
耳石がバランスを維持する役割を果たす。
北朝鮮の労働新聞は、金総書記が「国の財政が苦しくても、新しい世代は健やかに育てたい」として「世界的に有名な高級食パン」の供給を命じたと報じた。
優秀な生徒が集まっている特目校の卒業生は内申の不利を甘んじなければならない。
世界最大の航空母艦である米国の最新鋭原子力空母、ロナルドレーガンが２２日、釜山（プサン）港に入港した。
引継ぎ委は、１世帯１住宅の長期保有者の譲渡所得税の控除幅の拡大のため、２月、国会で譲渡税法を改正することを決めたと、昨日、明らかにした。
１９日豪州メルボルンで開かれる「ＩＳＰＳハンダ・オーストラリアン女子オープン」が、ＬＰＧＡツアーの今シーズン３番目の大会となる。
沈氏のソウル明智(ミョンジ)女子高の同級生を一人知っているが、沈氏は、ソウル江南（カンナム）や木洞（モットン）に住む裕福な奥様の同級生たちにも人気があるという話を聞いたことがある。
操縦席の緑のヘッドアップ・ディスプレー（ＨＵＤ）など、約１０の計器盤には多くの数字と信号が現れては消えた。
１４日、ソウル瑞草区（ソチョグ）のセントラルシティーで予備校が開催した２００４度大学入試戦略説明会に７０００人余りが殺到した。
鄭議員が２００３年末、３０７８億ウォンで届けた現代（ヒョンデ）重工業の株式８２０万株は昨年末１兆３４４億ウォンと評価された。
カカオバンクが成功裏にデビューし、親企業のカカオの企業価値も上昇している。
不動産政策と関連しても、党政間に尋常ではない気流が流れている。
大統領選挙以来、ハメネイが大衆の前に姿を現したのは今回が初めて。
三星（サムスン）電子、ＬＧ電子、現代（ヒョンデ）自動車など各大手企業は、国内生産施設を相次いで海外に移し国内での増設を止めている。
同放水路を、年に半月ほどの洪水のためだけではなく、普段からも航路として利用するため、１９９５年、同事業は拡大された。
青少年らに「理由無き反抗」をまねく原因として、かつては性ホルモンの働きや過度な社会的タブーを取り上げた。
「顧客に最上の品質と技術、サービスを提供し、信頼と確信を与えるのが何よりも肝要です」。
報告書を入手したロイター通信などは２５日、「北朝鮮政権が高度に熟練した要員を通じて武器や関連禁止物品を取り引きして制裁を回避する証拠を報告書が詳しく指摘している」と伝えた。
ＣＪ第一（チェイル）製糖ブースから甘ったるい焼肉のにおいがすると、当地のバイヤーと観覧客が一人二人と集まり始めた。
問題は０８年の北京五輪からだ。
国土部側は、「列車の車輪が破損し、事故が起きた」とし、「ストによる鉄道の整備不良の可能性などについて、調査する計画だ」と明らかにした。
これについて法務部は「国連の審議は仕事柄、批判的な意見に焦点を合わせるしかない。
57年生まれ 上手な交際術を発揮せよ。
化学製品と繊維部門の輸出増加率も原油価格の高騰で、それぞれ今年の31.8%と7.8%から4.7%と4.5%に下落すると予想している。
しかし、受験生や各入試機関は、言語や外国語は昨年よりやや難しかったという反応だった。
イチゴや西洋蘭など３１の作物が、来年から品種保護対象作物に編入されることで、国内農家のロイヤリティー負担が増大する見通しだ。
２１世紀の幕開けと共に、技術的、経済的な進歩で、貿易における障壁が低くなり、世界が一つの市場として統合されつつある。
企業の投資心理の萎縮で設備投資の伸び率は今年４．５％から来年４．２％へ縮小すると予想された。
１５日、ソウルＬＧサイエンスパークでＭＣ事業本部長の就任以来初めて記者懇談会を開いた権社長は、「顧客の視点から見たとき、ＬＧスマートフォンのアイデンティティが不明確で製品の差別化が不十分だった点を反省する」として、１５期連続の赤字を出しているスマートフォン事業について残念な気持ちを表わした。
韓日政府が昨年、貿易量が８６０億ドルを超え、５００万人以上の人的交流をするまでに発展したものの、両国関係を悪化させる葛藤は広がっている。
兄弟福祉院事件をネットフリックスシリーズ「イカゲーム」になぞらえたものだ。
今のこの傾向が続くことになれば、今週中に観客３００万人の突破は確実とみられる。
今、政府が手がけなければならないことは、産業政策で企業を引っ張っていくのではなく、企業各社が国際市場で公正なスタートラインに立つことができるよう支援することだ。
恐怖に強い伝染力あることが、現代科学で明らかになったからだ。
これに先立ち、ハンナラ党最高委員会は同日、緊急会議を招集し、禁固以上の刑を受けた場合のみ公認申請資格を制限し、公認申請を受け付けて個別に審査することで公認を判断するよう公審委に要求した。
英語村は０４年８月、京畿道安山市檀園区（アンサンシ、ダンウォンク）に初めてオープンした。
少年少女のたわいない初恋を描いた映画は、当時１１５万の観客を動員した。
大韓民国臨時政府樹立９０周年を迎え、臨時政府の足跡をたどるイベントに参加した独立有功者の子孫たちが２４日、中国・上海の臨時政府庁舍の前で出発式を行なっている。
三星は洗濯機、ＬＧは冷蔵庫部門で特に高い評価を受けた。
同日のデモには、第２次大戦当時、原子爆弾が投下された日本の広島と長崎の原爆被害生存者３５人が参加した。
もしかすると、横では理念で分かれ、縦では世代に真っ二つになったのが韓国社会の率直な自画像かもしれない。
・李総裁＝国防長官会談を物乞いでもするかのように行った。
ところが、彼らの字は「悪筆」ではない。
軍サイバー司の政治関与書き込みと関連して、直接指示関係にあったヨン・チェウク、オク・ドギョン前サイバー司令官も拘束されたことがない。
このような証券市場の上昇ぶりは、多くの専門家が「いつか１度は来るだろう」とかねてから予想していた局面だ。
世界１０位の二酸化炭素排出国である韓国は発展途上国に含まれ、ただちに温室ガス俳出量の減縮義務がない。
論争の当事者がこれ以上の論争を避け不良債権規模論争は水面下におさまる模様だ。
中国とカタールに勝ったものの不安定な守備で批判されたシュティーリケ監督は、イラン戦を控えて、守備ラインの構想で頭の中が複雑だろう。
しかし昨年６月、李ウィジュン釜山蓮堤（ヨンジェ）区長に１億ウォンを渡したほか、２ヵ月後の８月には、鄭元局長に税務調査のもみ消しを依頼して現金１億ウォンを渡すなど、幹部公職者に対し賄賂攻勢を展開してきた金被告が、鄭元秘書官にはロビーを一切しなかったというのは納得しがたい。
農業振興地域に工場増設許可を推進
李栄杓は手術後休憩に入り、朴智星はさらに結果待ち
１万名あまりのスウェーデンのファンは、黄色い上着を着て席から立ち上がり、拍手をしながら大声で叫んだ。
三星重工業は今年に入って、今回の契約を含め、計４８億ドル（１３隻）規模を受注した。
それで、スト期間中の生産中断にもかかわらず、年間生産目標はいつも果たして来たというのだ。
監査院は「昨年末までに投入された129兆ウォンの公的資金のうち、99年の『金融改革の推進実態』の監査の際、すでに点検された12兆6000億ウォンを除外した116兆4000億ウォンに対する執行実態を集中的に点検する計画だ」と話した。
それから今まで、李東国は国際Ａマッチに９９回（３０得点）出場している。
Ｇ４（５．５インチ）と似たデザインにサイズや機能を少しずつ変更させた普及型製品で、５．７インチの「Ｇ４スタイラス（Ｓｔｙｌｕｓ）や５インチの「Ｇ４c」などだ。
ＫＢＳには、釜山（プサン）、昌原（チャンウォン）、蔚山（ウルサン）などの地域に計９つの地方放送総局がある。
英市場調査会社キャピタルエコノミクスは２４日、新興国５６ヵ国を脆弱性の度合いによって５つのグループに分けた。
田嶋副会長は４月、ＡＦＣ分のＦＩＦＡ執行委員の選挙の際に、大韓サッカー協会の鄭夢奎（チョン・モンギュ）会長（５３）を破って当選した。
中小企業の「反乱」
大統領府も、「各党が党論で決め、国民に責任を持って約束せよ」という条件を付けたが、ただちに話し合う意思があることを明らかにした。
「風の息子」梁容銀（ヤン・ヨンウン、３７＝テーラーメード）が「ゴルフ皇帝」タイガー・ウッズ（３４、米国）を下す異変の主人公になった。
国民を感動させたあのシーンを残して
韓国の裁判所の決定は大変遺憾である」と抗議した。
「往五天竺国伝」は、新羅の僧侶・慧超（７０４〜７８７）が、古代インドの五天竺国を紀行し、７２７年に作成した旅行記。
改正私立学校法（私学法）に幼稚園長の任期まで制限する問題点があるという事実が本紙の報道を通じて知られると、与党ヨルリン・ウリ党はこれを認め、私学法を補完するという方針を決めた。
「共に民主党」の前身の民主統合党は第１９代総選挙で比例代表２１人を当選させた。
ストローブ前課長の今回のソウル訪問には、夫人も同行する。
未来の核心事業として情報通信とバイオを設定しているLGとしては、IMT-2000事業で脱落する場合、通信サービス部門が抜けてしまい、リストラの下地を全面的に修正しなければならない状態。
済州道西帰浦市（チェジュド・ソギポシ）の馬羅島（マラド）周辺の海域で獲れたばかりの新鮮なスズメ鯛。
今年に入って、コスピ指数は７日（取引日基準）間のうち、５日も急落した。
国会関係者は２日、「国会法改正案など５月２９日に本会議を通過した５９の法案を政府に送付する前に、誤字修正などの手続きを踏まなければならないため、今週末は難しい」とし、「１０日か１１日に送付が可能だろう」と述べた。
ベッカムも、ファーガソン監督の謝罪を受け入れた。
クリントン氏は、シリア反政府軍に対する早期支援を迷うオバマ大統領に対しても、批判的な見解を示してきた。
忠武公・李舜臣（チュンムゴン、イ・スンシン、１５４５〜１５９８）将軍が咸鏡道（ハムギョンド）で陸軍将校に書いたものと伝えられる１ページの「咸鏡道日記」は、李舜臣の日記ではないことが５日明らかになった。
李委員長の思母曲が紹介された背景をめぐって、一部では、「１９８９年の天安門事件当時、強硬鎮圧を主導した彼に対するある種の免罪符だ」という政治的解釈もあるが、「退任する元老に対する優遇だ」という見解が支配的だ。
経済開発の初期に先覚者たちが鉄鋼に韓国の希望を見いだしたように、我々の世代も未来世代を養うための成長エンジンに火をつけるべきだ。
先月はヤフージャパンの持ち株のうち８．５％を公開売却する計画まで発表した。
台湾ＴＳＭＣなどのグローバル競合他社もＡＳＭＬに機器の供給を要請している状況で、両社の協力関係がこれまで以上に重要になったという意味だ。
１７世紀に建てられた黄色の３階建ての建物で、外部には「ヒトラーが生まれた場所」という小さな表示がある。
「韓国移動電話料金はＯＥＣＤ最低水準」
平昌冬季オリンピックは、ＮＨＬ（北米アイスホッケーリーグ）の不参加宣言と崔順実（チェ・スンシル）国政介入事件によっても相当打撃を受けた。
「就職後は車の購入」という公式は、もはや通じない。
最高裁は、現代車の社内下請け会社で勤務し、０５年２月に解雇されたチェ某氏（３４）が、中央労働委員長を相手に起こした「不当解雇や不当労働行為救済の再審判定の取り消し」請求訴訟で、原告敗訴を判決した原審を破り、事件をソウル高裁に差し戻した。
検察はまず、ＳＫの孫吉丞（ソン・ギルスン）会長を早ければ来年１月５日に召喚して、ハンナラ党に１００億ウォンを渡した経緯などを調べる案を検討しており、（株）ＳＫの崔泰源（チェ・テウォン）会長も一緒に召喚して、ＳＫ海運の粉飾会計の疑いなどについて調べる方針だ。
０８年１億５６００万ウォンだった機関長の平均年俸は世界同時不況の影響で０９年１億３７００万ウォンへ減少したが、以後毎年上昇している。
毎年従業員の代表たちが賃金引上げ案を会社側に白紙で委任し、会社では従業員の期待値より高い賃金の引き上げで応えている。
美白化粧品のように女性用に作られた製品には、微量だがステロイド性ホルモンの前駆物質（初期段階物質）や、環境ホルモンが入っている場合が多い。
検証書を作成して回答したのは１、２人。
外交省関係筋は「両国は98年、金大中大統領の訪日の際、犯罪者引渡条約や司法協調条約の推進に合意していたが、日本側の検討作業が遅延され、今になって第1次実務交渉が行われた」と話した。
財経部のある局長クラスの公務員は、「（邊代表が）現代（ヒョンデ）自動車の秘密資金事件で取り調べを受けている途中、保釈で出て何日も立っていないのに、また拘束なのか。
ヴァン・フリート賞は、コリアソサエティが韓国戦争当時、米８軍司令官だったジェームズ・ヴァン・フリート将軍を称えるために１９９５年に制定した賞である。
中国共産党は、今回の上海国際万博の招致が、経済だけでなく政治的安定を成し遂げるにも、相当、役に立つものと判断している。
ソウル地裁・民事第５０部（李恭鍱部長判事）は決定文で「音楽ファイルがコンピューターに保存されると、人為的に削除するなどの特別な措置がない限り、永続性をもつ類型物と見なせるために、バックスミュージックが音楽ファイルをサーバーに保存する行為は、レコードの複製にあたる」としている。
病院側はさまざまなところを探した末、ロシア人が営む民宿を見つけて紹介した。
一方、統計庁が同日発表した「０５年出生・死亡統計」によると、出生児数から死亡者数を引いた人口自然増加は昨年初めて２０万人を割り込み、１９万２６００人だった。
国民（ククミン）大学のジェロウォンデザインセンターが企画した今回の展示には、産業デザイナー、モーショングラフィックアーチスト、随筆家、画家など１０人余りが参加して、「日曜日は新しさの発見（エミルゴ）」、「日曜日はゲーム（ジロ＆ホジュン）」、「日曜日はハッピミール（チョ・ギョンギュ）」など、各自が作ったスローガンを作品に表現した。
同じ話でも、どのような順番で、どのような感じでするかによって、視聴者が受ける印象と結論は相当異なることが考えられる」
ただ、金総裁は、「３％前後の物価上昇率が続く見通しであり、（基準金利の引き上げ）基調は生きている」と明らかにし、今後、物価安定に向けた、基準金利の引き上げの可能性は残した。
文代表は、国民の目ではなく、党内の既得権勢力である親盧の目で党と世の中を判断しているようだ。
さらに同資料は、住宅価格が上がってから住宅担保融資が増える傾向をみせているとして、融資の増加で住宅価格が急騰したという金融監督機関の従来の主張を否定する見方を示した。
０２年から０５年まで４連覇の偉業を果たしたムン・ギスク（４６）氏は名誉挽回を狙っている。
三星（サムスン）は２８日、京畿道龍仁市（キョンギド・ヨンインシ）にある三星人力開発院で、キム・ドンマン元韓国労働組合総連盟委員長とペク・スンファン元全国民主労働組合総連盟非常対策委員長を招いて、労使共存に関する講義を行ったと発表した。
アプリでビール、コーヒーなどメニューを選ぶと現在地から最も近いレストラン、カフェに案内する。
大韓法律構造公団によれば、昨年、国選弁護士から無料刑事弁論を受けた人は２万２４９４人で、０６年（１万７３０４人）より約３０％増えた。
１．意地を張っていた評価院
韓国の自動車産業は日本との格差は広がるばかりで、中国にはいつ追い越されるか分からない「サンドイッチ」状態に陥っている。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は同日、進水式に参加して、「今日は我が海軍が世界最高性能の船を持つようになった日」だと述べた。
資金難に苦しんでいる企業への財務構造改善（ワークアウト）のように、財政難に陥っている自治体の再生プランを作るべき時期に来ている。
実際、就業情報提供業者の「キャリア」が今年２月、企業の人事担当者３１５人を対象に行った調査で、「志願者のウソを発見したことがある」と答えた比率が８５．１％に達した。
仁徳院駅近くの京畿道儀旺市浦一洞（キョンギド・ウィワンシ・ポイルドン）のマンションの専用面積８４平方メートルは、今月初めは１６億３０００万ウォンで取引された。
１８８２年に創設されたトッテナムを、この６０年間で最も素晴らしいチームに作り上げた監督は、孫興民も見事に成長させた。
ところが、修学能力試験を準備し、大学に行く時は、いつも以上に一生懸命がんばったのに、それだけの結果が表れませんでした。
中国、今度は「先史時代の東北工程」
朴槿恵（パク・クンヘ）政府は、セウォル号惨事の収拾で遺族と十分に疎通できず厳しい批判を受けた。
主たる標的が日本にあるのは明らかだが、韓国も６月の朴槿恵大統領訪中でつくられた蜜月ムードに水を掛けられたのではないか。
１９６６年に打ち上げられた「ベターロック」や「ユゴリオーク」というロシア犬は、コスモス１１０号で２２日間も滞在して戻ってきた。
何よりも、スポーツ界の内部の反省と自浄が従わなければ、「第２の沈錫希」はいつでも出るだろう。
しかし北朝鮮は１５日、専門家参観問題について何の言及もなく、核実験場の廃棄行事に韓国の報道機関は通信社１社、放送局は１社だけ招いたという。
現行の投票権行使方法では、不自由な体で投票所まで直接行かなければならないが、実際にはそれが難しく、また投票関係の情報も十分に伝われていないからだ。
ホスト家庭の募集に参加したある住民は、「スウィート容疑者夫婦は、生徒が木曜日に苦情を言えば、土曜日には韓国に送り返した」と伝えた。
戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）のカート・キャンベル副所長は同日、ワシントンでのセミナーで、「今後、数日か数週のうちに、中国から北朝鮮へのパイプラインと船舶が、釈然としない理由で（ｍｙｓｔｅｒｉｏｕｓｌｙ）作動せず、食糧の運搬にも障害が発生するものとみられる」と見通した。
盧大統領が就任６ヵ月以降、最も力を入れるべき国政課題としては、与野党議員らは一様に経済回生をあげた。
これに対して公取委側は、「立法予告期間が過ぎているが、規制改革委員会に改正案を提出する前に財界や市民団体の意見をさらに集約して、最終案を確定付ける予定」と明らかにした。
コスダックへの偽り登録、制裁強化へ
同紙は、１９１９年の３・１運動が始まった後、梨花（イファ）学堂に通った１６歳の柳烈士が、故郷の忠清南道天安（チュンチョンナムド・チョンアン）に行って独立宣言書の複写本と太極旗を住民に配り、独立万歳運動に参加したことと、西大門（ソデムン）刑務所で監獄の苦しみを味わって息を引き取った一生を詳細に紹介した。
空売りとは、ほかの投資家から株を借りそれを売却した後、後で該当株を買い戻して返済する売買方式だ。
これに対して、韓国軍の関係者は、「今回の演習は、韓国の領海内で行われる防衛演習だ。
忠南各地域の１５人が、陸上の有望株を育てるとして同好会を誕生させた。
また財政経済委小委員会では、公的資金が２兆ウォン以上投入された信用協同組合に対して、来年から課される公的資金分担金を免除すべきだとする議員の要求のため、財政経済部は頭を悩ませている。
とくにＲＦロジックは、今年数千億ウォン台の設備をほかの企業から買い入れて、その代金のほとんどを手形で決済した後に不渡りを出した。
公を優先して個人のことは後回しにする精神である。
先月カナダは１世紀ぶりに国歌の歌詞を変えるための立法手続きを終えた。
米シンクタンクのヘリテージ財団も、資料「２０１５年米国の軍事力指数」で、金正恩（キム・ジョンウン）政権は非核化だけでなく６者協議にも復帰する考えはなく、核兵器を発展させていくと指摘した。
直前半期対比ＧＮＩ増加率は昨年１四半期には０．０％だったが、２四半期０．７％、３四半期０．６％、４四半期１．０％などと大体増加してきた。
ベストから測定された選手の心臓拍動数と移動距離などは、リアルタイムでコンピュータに伝送され、体力と戦術の随行能力などを把握する上で役立つ。
２００１～２００８シーズンに所属した古巣クリーブランドの夢を阻止した。
１年前の今日、ＭＢＣはダウナー・カウ（へたり牛）を「狂牛病牛」に操作した報道番組「ＰＤ手帳」の「緊急取材—米国産牛肉、果たして狂牛病から安全なのか」を放映した。
グローバル景気低迷などの経営リスクを克服するために、予想を上回る強力なメッセージが出てくるだろうという見通しも出ている。
ソウル中央地裁は０５〜０７年、ソウルでろうそく文化祭という名の下、届出をしなかった韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）への阻止集会を行った全国農民会総連盟所属のムン（５３）被告などに対して、懲役１年６ヶ月に執行猶予２年を言い渡した。
韓国軍高官は、「これまで北朝鮮の核やミサイル基地の動きに関する衛生情報は、殆どを米国に依存してきたが、アリラン３号が稼動してからは、韓国も映像情報収集能力が大きく強化された」と話した。
最近、大人のために、各分野の専門知識を分かりやすく説明するマンガが溢れている。
同紙は、最近１５万人の兵士を北朝鮮の国境地帯に配置した中国が、収容所計画を不快に思っていることも、影響を及ぼしたものと見ている。
山奥で修業を続けた僧侶は理判僧と、紙を作って供給したり、山城を築造して守ることで、生き延びた僧侶を事判僧と呼ばれた。
服用法の変更が進められる理由は、アスピリンプロテクト錠は胃ではなく腸で溶けて吸収されるように作られた「腸溶錠」であるからだ。
京畿道富川市（キョンギド・プチョンシ）の遠美（ウォンミ）警察署は６日、「保険詐欺防止特別法違反の容疑で中古車ディーラーのＡ容疑者（２９）ら２人を拘束し、Ｂ容疑者（２９）ら２９人を在宅起訴した」と明らかにした。
頂上に上るためには、体を張って天井を突き破らなければならない。
宇宙船の先頭部分には探針がついており、ＩＳＳのドッキング装置と合体するようになっている。
特に、ライアン・コクラン（カナダ）が立てたシーズン世界ランキングトップ記録（３分４３秒４６）を更新した。
その次に、処罰のレベルや摘発の確率を高めて、初めて賄賂を撲滅することができる。
交通事故を起こしていなくても、交通ルールのみ違反であれば保険料がさらに賦課される「自動車保険料割り増し制度」をめぐって、議論が続いている。
ソウル中央地検麻薬組織犯罪捜査部（金朱洗部長）は同日、フランク容疑者の身柄を引き取り、麻薬類密輸出容疑で、取調べを行っている。
この試合には２０２２年カタールＷ杯のアジア地域２次予選を控えて、ベント監督が訪れる予定で、二人の看板ＧＫの対決は火花散る一戦になりそうだ。
同協議会のソン・ビョンリョル事務局長は１０日、本紙の電話取材に対して「７月の北朝鮮のミサイル実験発射以後、申請者が５０％に減ったが、現在は、開城工業団地入居に関心をみせていた企業が全部、開城行きをあきらめた」と述べた。
劇中、主要舞台装置の「巨大な水車」は、時には人間のくるくると回りつづける人生を、時には私たちの住む地球を、時には人間の運命を握る女神の手を、それぞれ象徴する。
何より、生まれて８ヵ月の赤ん坊がすやすやと眠るのを見て、夢見るようなオーボエの音がさらに気に入るようになった。
梨花（イファ）女子大学のハム・インヒ（社会学）教授は、これについて、「より高くなった文化的ニーズを満たしながら、同窓会や親睦会のような社会的な親交を深めたいと思う主婦のニーズが、平日午前１１時台の公演場をにぎわしているようだ」と分析した。
あの車は、今も自分にはもったいないぐらいですよ…。
１人当たりの国民所得は３０００ドルにもならない上、トイレもなく、どこにでも用を足す国だが、これほどまでに幸せだなんてうらやましい。
今年のノーベル化学賞は、携帯電話やノートパソコン、電気自動車誕生の立役者であるリチウムイオン電池を開発したジョン・Ｂ・グッドイナフ米テキサス大学教授とスタンリー・ウィッティンガム米ニューヨーク州立大学教授、吉野彰旭化成名誉研究員兼名城大学教授が受賞した。
要するに、２０１１年までに米軍基地や演習場を全面再調整する連合土地管理計画（ＬＰＰ）が施行されれば、坡州（パジュ）・文山（ムンサン）地域の全ての米軍部隊はどうせ閉鎖される運命だというのだ。
総合市場は国営商店の補完用韓国との経済協力（経協）に対する期待と不安の中で、北朝鮮は静かに経済改革を進めているように見えた。
しかし、これらの国家の租税負担率は、４０〜５０％水準と高い。
本賞は、「ワインフォン」開発チームと「発酵化粧品」開発チームなどが、シナジー賞はＬＧ化学とＬＧディスプレー研究員たちで構成された「ＬＣＤ視野角品質一流化チーム」などが受賞した。
そのうえで「鄭元秘書官の行為は、最高で無期懲役が可能なほど罪質が重いが、盧前大統領の家族のために一部の罪を犯しており、秘書官の職務に関連しての不法行為は行わなかったことなどを考慮に入れた」と量刑の背景を説明した。
交通開発研究院のアン・カンギ研究員は「今回の大雪で全国高速道路の混雑費用が60〜100%程度増えたと推定される。
また、今年第３四半期までの不完全活用度を基準にした実質失業者数は、３５１万３０００人と、公式統計上の失業者（８１万７０００人）をはるかに上回っている。
仁川国際空港公社の金景旭（キム・ギョンウク）社長は、「自由貿易地域に入居した企業が、北東アジアの代表的物流センター運営会社に成長できるよう積極的に支援する方針だ」と語った。
北朝鮮支援団体である「グッドネーバーズ」の理事長を務める法輪和尚は８日、米ワシントンで記者会見を行い、５月と６月だけで２０万〜３０万の餓死者が発生する恐れがあるとし、国際社会の緊急な食糧支援が必要だと主張した。
自由民主体制を揺るがす憲法破壊政党に寛容ではないという峻厳な憲法守護の審判だ。
１９８０年代初め、日本車の輸出が増えたときのように米国で「不売運動」が起きるか、輸入規制政策が出る可能性もあるからだ。
取引前半に下落気味を見せていた指数は、外国人の買い付けにより力を得て上昇に転じた。
野蛮な女真族とのミン・チョガンの血闘を盛り込んだ『天軍』のラストシーンは、スケールが壮大で凄惨なだけでなく、神聖で悲壮ですらある。
デイモンと同紙は疑惑を直ちに否定した。
民俗学を専攻した著者（韓国学中央研究院教授）も、そう信じて疑わなかった。
これまで一部の日本メディアは、安倍首相が来月上旬に訪中し、習近平国家主席と首脳会談を行うことを検討していると報じた。
１万５０００トン級バルク船のブライトルビー号は、２１日午後４時５分頃、鉄鉱石を積んでマレーシアのペナンを出発し、中国に向かっている途中、香港の南３５０マイル（約５６３キロメートル）海上で沈没した。
労働所得の簡易税額表は、労働所得に対する源泉徴収義務者（会社）が毎月職員の給与から税金を取る際に適用される基準表。
今シーズン最高記録だ。
政府、江原道の山火事で緊急対策会議
開城工団事業主に直接ファックスを送って虚偽の宣伝をするなど「通民封官」を試みている。
さまざまな方法で利息や元金の５０％まで削減する。
セマウル運動中央会や行政安全部が、冬場に肌着をつけ、節電しようと言う「温メプシ（着こなし）肌着を着る汎国民実践キャンペーン」を２２日、ソウル世宗路（セジョンノ）周辺で開いた。
昨年、第１８代大統領選挙を控え、３０万人に上るタクシー業界の従事者らの票を意識し、改正を約束した後、年明け早々から拙速に法案を可決させた。
中曽根元首相は半世紀前の１９５６年、自ら「改憲の歌」を作った改憲派だ。
作家は、西洋ロココのイメージと四君子の「蘭」を組み合わせた。
しかし、来月７日に予定された韓米首脳会談の政治的負担を減らすための弥縫策にすぎない。
政府は、グローバル協力のレベルで国際機関の要職に官僚を送ると主張するが、滞っている人事を解決する手段に変質されている。
経済省庁のある当局者は、「公共機関の人事は、任命権者が心を完全に空っぽにしなければできない」とし、朴氏が行動で示すことが何より重要だと強調した。
来年から、８００ｃｃ未満の軽乗用車を買う時負担する税金が７万ウォン近く減少する。
代表的な租税回避地（tax　haven）のバミューダは２位、シャネル諸島は９位だった。
コメディアンのアンディ・サムバーグと一緒に司会を務めた彼女は、授賞式を始めながら、「この舞台に立つことを恐れていたが、皆さんに会って『変化』の瞬間を目撃したかった」と震える声で語った。
民主党は、ハンナラ党の２００８年全党大会で現金が配られた事件に関連して、朴熺太（パク・ヒテ）国会議長に今すぐの議長辞任を求めた。
Ａ市近隣の海岸道路付近で、放射能の数値が突然２倍に上昇した。
南門市場管理所の幹部らは、今年１０月下旬から「市場の売店と屋根を新しく整備しなければならに」という口実のもと、商人たちから北朝鮮のウォンで３０００ウォンずつを徴収したが、１週間後に事前に通報もしないまま、市場を撤去してしまった。
試験は６ヵ月間行われる。
まず、彼ら高学歴９級公務員らは、変化の速度が遅い公務員組職に新しい風を吹きこんでいる。
なぜＢＣ兵器を使わないかＢＣ兵器を使った場合、戦犯とみなすという米国の事前警告がイラク軍に影響を及ぼしたのかも知れない。
ＫＤＩもサービス産業および中小企業に対する政策の基本方向を「保護・育成」から「競争・開放」へ転換し、支援と規制制度を整備すべきだと注文した。
最高の１年を過ごした昨季は、ロサンゼルス・ドジャースでも本拠地のドジャースタジアムで１４試合に登板し、１０勝１敗、防御率２．００を記録した。
全羅北道金堤市（チョンラブクド、キムジェシ）ハ洞の金堤高齢者総合福祉タウンの入居者自治会長を務める李ドクヨン氏（７７）は、「田舎で農業に携わっていたが、高齢になってここに入居する夫婦が多い」と紹介した。
また、韓国教員大学の金テホン教授など３人の研究者が発表した「将来、高齢人口の学歴や経済活動の地位展望」と題した論文では、高齢化が急速に進むにつれ、今後、職場では５０代以上の高齢者たちを目にすることがさらに多くなるだろうと展望している。
子どものミュージカル演劇行事も多い。
また盧大統領は、「検察人事委員会は検察指揮部、部長検事、平検事の人事委員会に分けて構成する方針だ」と述べた。
映画『ハラギャティ（波羅羯諦）』で主人公のカン・スヨンがしずくのような涙をこぼしながら剃髪式に臨むシーンでは、俗世との縁を切る苦しみをうかがわせた。
６カ国協議の年内再開が北朝鮮核問題の分水嶺＝ブッシュ政府が６カ国協議を好む理由は米朝間の対話は結局、北朝鮮の巧妙な対米戦術に巻き込まれる格好になるうえ周辺諸国の無関心を招き北朝鮮が核廃棄を拒否し制裁措置が必要とされる場合も多国間体制が効果的、だと判断しているからだ。
データトラフィックの少ない深夜に、ＶＯＤコンテンツをダウンロードし必要な時に鑑賞する、予約ダウンロードも可能だ。
また、米国や日本、中国という隣国を分析した事例も多くの示唆を与えてくれる。
警察によると９月末現在、昨年同期間より殺人（４．２％）、強盗（３２．７％）、強姦（５．７％）、窃盗（１１．３％）、暴力（４％）など、各種犯罪が揃って増加している。
これによって、海洋部は５日、全国４３６カ所のマスおよびカガミゴイ養殖場に対し、出荷を中断させた。
したがって、家臣政治の象徴である東橋洞系の消滅は時代変化に伴う当然な帰結である。
野党の連帯や大連合は、地方政治の実験でさらに強固になり、次の総選挙と大統領選でもその威力を発揮するだろう。
しかし、抗体ＣＤ−４細胞の外に浮浪してＨＩＶを察知して殺す機能を目指した「第１世代ワクチン」は、大規模の臨床実験で失敗に終わった。
氏は「西欧人より韓国人の方が親しくなり易い。
米エネルギー省は７０億ドルが投資される「ジョーダン・コーブ・エネルギー・プロジェクト」で、自国のＬＮＧを自由貿易協定（ＦＴＡ）を締結していない国にも輸出できるよう条件付き承認措置を下したと明らかにした。
警察は、「現場で労組員が使用した竹棒３５本や角木２２本、鉄パイプ１３本、消火器１１個などを押収した」と発表した。
名誉を命のように大事にすべき前現職の軍首脳の将軍たちが、何人も捜査を受ける事態になったのは、韓国軍創設以来初めてのことだ。
政府は続いて「損害賠償の仮差押制度の改善問題は使用者の乱用が発生しないように、迅速な関連法律改正に取り組む」という方針を明らかにした。
また他の局長は「博士の学位などを受けた民間専門家が入ってくると、硬直した官界に新しい風を吹き入れることもできる」と話した。
宇宙に向けた１０年間の努力や情熱がようやく、貴重な実を結ぶこととなった。
また、事実関係が合っていても、主観的な見解を付け加えて「悪意的」に書いたものと判断される社説とコラムに対しては、刑事訴訟を提起するとしている。
核・ミサイルを開発する科学者を優遇し、技術向上を誘導した結果だ。
コール金利を据え置くべきどうかをめぐっては意見が激しく対立したが、現在の国内景気に対する見方は「緩やかに回復しているものの、今だ不安が残っている」ということで概ね一致した。
天皇陛下は、韓国人の慰霊塔の前で４分ほど立ち止まり、献花や特別な追悼のあいさつなしに、簡単な黙念だけをし、周辺を見回ったものとされる。
目標は個人通算２００勝。
ところが、１９０８年に各国の体育会（ＮＯＣ）に出場選手の選考権を与えてから、次第に国家対抗戦の性格を帯びるようになった。
しかし、舒川郡の社会福祉課のカン・シンファ係長は「もし、公社側が見切りをつけるならば、事業推進へのメドは立たなくなる」と話した。
１９８９年、釜山（プサン）で学生デモの途中、７人の警察官が死亡したいわゆる「東義（トンウィ）大学事件」に関連して、有罪判決を言い渡された人々を「民主化運動者」に認定したことに対する再審査が進められる。
今も田舎の市場の風景を味わうことができる牡丹市場に、モチ米、緑豆、胡麻、キビ、豆、ナツメ、栗など各種の穀物と果物の販売台が並ぶ。
これは、実技試験のない現行の医師国家試験だけでは外国の医科・歯科大学の卒業生たちの実力の検証に限界があり、それを補うもの。
チェルシーは２７日、ロンドンの本拠スタンフォードブリッジで行われたボーンマス戦で３－０で勝利した。
李村長「選手のトレーニングが一番重要」
惨事を政治化するな」と述べた。
先月、「ティボリディーゼル」が発表された影響とみられる。
北朝鮮が最終草案に難色を示し続けていることから、当初、合意文書の採択のために３日午後に予定されていた６ヵ国の首席代表会議は、二日経っても開催できずにいる。
一部の韓米ＦＴＡ反対派は、形骸化したデマを再び持ち出し、ソーシャルネットワークサービス（ＳＮＳ）に掲載している。
「男子並みに面白い」記録で見る女子サッカーの魅力
王氏は、習主席１期の党中央規律検査委書記を務め、腐敗清算を理由に周永康氏ら習氏の政敵を除去した。
ＳＫネットワークスは７月２４日に債権団の会社整理手続き開始申請の決議をした翌日の２５日から売買取引が中断され、今月２日に再開された。
芸能兵士が担当してきた国軍放送の番組も、今年下半期から放送局内部職員が行うことになる。
北朝鮮人権法案は、米国が北朝鮮脱出者を難民に認めて安全な避難所を提供し、北朝鮮住民のためのラジオ放送を強化すること−−などの内容を盛り込んでいる。
しかし、１人当たりの買収限度枠を設けるので、観光公社の筆頭株主の資格は維持される。
５ホール連続してバーディーかイーグルを奪ったのは初めてだ」と喜んだ。
もうミサイルが成功したと聞いてもうれしくない」と話した。
祭りの期間中に山神祭りと山上コンサートが行われる。
初めは党指導部の告訴取り下げ方針に賛成するようだったが、「取り下げ反対」に後退し、李候補陣営が昨日「取り下げ要請」の決断を下すや、「良い法律家が悪い隣人という諺が想起される」として、取り下げに賛同する態度に変わった。
人件費は急騰低い収買等級に打撃を受けた農民は人件費が上がったことで、人手さえ足りなくてさらに頭を抱えている。
現政権を非難するどころか、政権を担当して１０年以上が経ったにも関わらず、保守党のサッチャー政権とメージャー政権にも責任があると言った。
ネットの掲示板にも２１２４回コメントを書いた。
子会社である韓国¬人参公社の企業公開と不動産売却、自社株買入れなど株価浮揚策を要求した。
国際ＮＧＯ団体ワールドビジョンの「チームワールドビジョン」は、この８年間、愛のレースを開催している。
李社長はまた先月２０日と２１日、ソウルで行われた「コンデナストインターナショナルラグジュアリーカンファレンス」行事への出席のため韓国を訪れたアルノー会長に、新羅アイパーク免税店をくまなく案内するなどした。
李明博（イ・ミョンバク）大統領が３０日、公共機関の組織（革新）に対する決心を付けねばならず、自信がない人（機関長）は辞退すべきだ」と述べた。
最近、台湾の高等教育評価認証委員会が、世界７２５の大学を対象に、大学別の研究論文評価を実施した。
主要理工系人材、国家レベルから支援
洪議員が鬼胎の出処として引用した本『岸信介と朴正熙（パク・チョンヒ）』を見ると、詳しい説明が出ている。
イ委員は、「強い体力を基にした節度ある演技も目立った。
慶煕（キョンヒ）大の李基太（イ・ギテ）入学処長は、「随時募集の廃止や本考査導入の計画はない。
ＶＫが市販を始めた「カードホン（Ｘ１００）」は、カメラ機能がない。
成会長の側近である忠清南道瑞山（チュンチョンナムド・ソサン）地域の関係者Ａ氏は１７日、「２人は非常に親しい関係だった」とし、潘総長に関する２０１３年のエピソードを紹介した。
非常に困難極まる質問である。
このうち、ソウルと京畿などソウルや中部地方国税庁管轄地域の仲介業者は１５８ヵ所で、延べ調査対象の６８％に及ぶ。
韓国は、牛海綿状脳症（ＢＳＥ）事態以前は、年間１２億ドル（約１兆１４００億ウォン）分の米国産牛肉を輸入し、日本（１４億ドル）に続いて二番目に大きな市場だった。
漢陽（ハンヤン）大学経済学部の李ヨン教授は、「農業や中小企業支援事業など、多少政治的な名分のために配分されてきた予算の効率を高める案も模索すべきだ」と指摘する。
朴槿恵（パク・クンヘ）政権発足後、韓日外相会談が行われるのは、７月１日にブルネイで開かれたＡＳＥＡＮ地域フォーラム（ＡＲＦ）以来２度目だ。
北朝鮮は、クリントン政府やブッシュ政府時代に、それぞれ米朝枠組み条約と９・１９共同宣言で莫大な見返りを得て、「偽りの核廃棄の約束」を売った。
…」キャンペーン広告は、居眠り運転スピードの出しすぎ警笛割り込みなど、これまで報道された間違えた運転習慣に対する警戒を呼び起こすイメージと文句を盛り込んだ。
世界の主要投資銀行、ドル安円高の見通し示す
別の消息筋は「上海の米国総領事館が脱北者９人の身辺安全について中国側と話し合いを行っているものと聞いた」とし「米国側は、脱北者たちが外交施設でもない民間学校に駆け込んだため、事件当時は身柄保護こそできなかったが、今は彼らの身の安全確保のために働きかけている」と伝えた。
事実を抽象化する分析なしに読みやすく書かれ、面白く読める。
ただ、一部からは、海水部がセウォル号事態をきっかけに、退職者のため、「雇用増やし」をしようと、貨物船や旅客船の安全点検を担当する人たちを別途採用するのではないか、という指摘も出ている。
これには、安保理が２００６年以降、北朝鮮制裁対象リストに掲載された個人と機関の名前が記されている。
「いつからか消化も悪く、排泄も思い通りにならなくて、人間の基本的な身体機能がほとんどマヒされていきました。
経済政策に影響を与える項目も大半が下落し、「中央銀行政策が経済発展に肯定的な効果を与える程度」は６.２５（３２位）→６.１３（３８位）、「政党が直面した経済的挑戦を理解する程度」は３.４２（３６位）→２.４２（５４位）に墜落した。
高く結い上げた髪、赤いワンピース、首につけたリボン。
５年前、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は退任を１年後に控えた記者会見で、「大統領選挙と関係なく、やることはやって不当に攻撃されたら必ず釈明する」と強調して、国民にそっぽを向いていると批判された。
疑惑はヤンキースが、ライバル・ボストンの打者たちがいとも軽くバットを振るのに疑問を抱いたことから始まった。
同紙は「英国上陸部隊の規模は、海兵５５００人を含めて、少なくとも４万人で、ここ２０年間で最大となる」とし「米国では２つの海兵遠征部隊が動員されるだろう」と付け加えた。
ＦＩＳＵ旗が次期開催地のトルコ・イズミルのハメット・プリシカナ市長に渡され、今まで大邱を明るく灯していた聖火が徐々に消え、地球村の若者の祭典は幕を下ろした。
最近は、大学中退以上の学歴の所有者が４０％を超えている。
中国側は、韓国側が渡した石碑に刻む込む文面の草案に肯定的な反応を見せているという。
法制処は同日、新政権の国政課題の実施に向け、必要な法案２０４件のうち１６１件（７８．９％）を、今年中に国会に提出すると報告した。
同日警察はこれとは別に、違法な追悼集会を主導した疑い（集会およびデモに関する法律違反）で、共同運営委員長のパク・レグン氏とキム・ヘジン氏に対し逮捕状を請求した。
盧大統領のこのような発言は、「顔を赤くしても言うべきことは言う」という自主外交路線のため韓米関係に摩擦をもたらしたが、米国側の要求を大半受け入れたので大きな問題はなかった、という点を強調したものと解釈される。
ミニ学校ですが、２人の生徒ともに熱心に勉強してください。
モルナール議長は草案で、北朝鮮に対して早急に検証可能で非可逆的な（Ｉｒｒｅｖｅｒｓｉｂｌｅ）方法による核兵器計画の放棄、韓半島の非核化、ＮＰＴのすべての安全措置義務の履行を求めた。
仮想政党の「愛国の党」の代表として出た朴煐植（バク・ヨンシク）元教育部長官が、議会演説を行った。
これについて、「Ｊｉｎｎ」という投稿者は、「主敵である北朝鮮の首長・金総書記を対象とするコーナーが存在するのは納得しがたく、事理をきちんと判別しにくい児童や青少年らに、良からぬ影響をおよぼす恐れがあることから、閉鎖を要請する」との文を載せた。
コロナ禍で、景気刺激のため、各国が資金を大量に供給した上、グローバル供給網のボトルネック現象やウクライナ戦争による原材料価格の上昇、パンデミック後の消費増加などでインフレが続いたためだ。
各種の自然災害が発生する場合には、迅速な復旧のため、いったん施設復旧費を支給した後、事後的に精算を行なうようになる。
自由先進党の李会昌（イ・フェチャン）代表が１４日、「民主党のいわゆる普遍的福祉政策は実に無責任であり、国民のための政策ではなく、むしろ国民を苦しめ、大きな負担を負わせる政策だ」と述べたことは、正確な現実認識だ。
財経省の高位関係筋は１５日、「最近、景気の鈍化が当初の見積もりよりも急ピッチで進まれているうえ、国｢調整と季節的な要因などが重なり、今月中に失業者数が１００万名を突破すると見込まれる」と話した。
調査を主導した人がクリントン大統領時代に国務長官を勤めたオルブライトだったということを念頭に置いたのかも知れない。
しかし、数年前からグルーブ内部では、「かけるお金のわりにはチーム成績が今一」という話が出ていた。
政府の失敗はそれだけにとどまらず、国民と国の不幸に帰結するためである。
１０キロを自転車で走ると、個人ごとに偏差はあるものの、平均３０分ぐらいかかる。
祭りで最も目を引くのは、蓮の花道のボート探査だ。
さらに、「祖国に身をささげた方々やその家族の方々への礼遇や尊敬の空気が、広く広まることを願う」と強調した。
財界のある高位関係者は、「全経連が力を発揮するためには、４大グループのトップが前面に出なければならない」とし、「その他には誰がこのポストに就いても財界を統一した声で導いていくことは容易ではない」と指摘した。
最高裁判所２部（主審・金竜潭最高裁判事）は、２０００年の６・１５南北首脳会談の前に行なわれた対北朝鮮送金事件に介入した罪で起訴された関係者４人に対して、上告を棄却して原審通り有罪を２６日に確定した。
１４日（現地時間）、ロイター通信などは、彼らがアフガン難民の米国での定着を支援する非営利団体「Welcome.US」の共同名誉議長を務めると報じた。
新政府がかつての政権の影から完全に抜け出せば、雰囲気は様変わりするだろうという見方もある。
このため、「伝統酒産業振興に関する法律（仮称）」を新たに設け、必要ならば現行酒税法の一部を改正する案も論議する。
ＫＢＳ解説委員のハン・ジュンヒ氏は、「呼吸を合わせたのが２日しか経たないため、完成形ではないが、強いプレスに続くハイテンポの攻撃は合格点を与えても良い」と話した。
警察は時効になっている選手に対しても兵務庁に名簿を通報しており、この冬に入隊するプロ野球選手は総勢５００人余りの１５％にあたる７０人余りに上るものとみられる。
彼らが全体離婚件数で占める割合は２６．４％で、結婚期間４年以下の新婚夫婦（２万８２００件、２４．７％）を抜いて１位になった。
韓国でプレーして６年目になるヘインズは、悪いマナーや国内選手を無視するような態度で頻繁にまな板に乗せられた。
誰があの顔に票を入れるだろうか」。
今回の公演の入場券は２７日正午から、ウィーメプ（wemakerprice.com）、インターパークチケット（ticket.interpark.com）で予約買いできる。
統一部はこれまで、「臨津江上流のダム」とだけ表現してきた。
日本は、小中学校に続き、高校教育にも「脱ゆとり教育」を導入することを決めた。
声明に参加した成均館（ソンギュングァン）大学の宮嶋博史教授は、「強制併合１００年を迎える２０１０年が歴史問題の解決に向け、絶好の時だ。
そして１９９４年、満２０歳の時、中国に渡った。
ビクター・チャは１９９４年、コロンビア大学で韓米日関係を扱った論文で博士号を取った後、大学に籍を置き、放送などで韓半島問題について助言している中、２００４年、ジョージ・Ｗ・ブッシュ政権の国家安全保障会議（ＮＳＣ）アジア部長になり、２００７年まで務めた。
みんなの予想を大きく裏切るエース級の投球だった。
スキーのロッカーも、一般利用客だけが利用でき、キャンプの参加者たちは、１００ｍ以上も離れている宿所に保管するようになっている。
先生は、天気がいいのか、曇っているのか、サンクス・ギビング（感謝祭）が近づいているのか、始業式の直後なのか、子どもたちを見ながら、授業の状況に合わせて日常的な質問を投げ、生徒たちはその度に連想する答えを英語で言う。
政府は、防疫規則を違反する事業所に対しては、まもなく支給される第４次災害支援金の支援対象から外す方針も固めた。
軍当局者は、「韓国軍単独の合同演習と各軍の計画された演習は、態勢を完備させる次元で（五輪期間にも）支障なく行われるだろう」と話した。
ロサンゼルスカリフォルニア大学の演劇学科に通う途中、０１年、コロンビア大学文芸創作科に編入して夢からだんだん離れていった彼女に、韓国の企画会社が「アルバムを出してみたらどうか」と話をかけてきた。
軍事力を使って北朝鮮の核施設を攻撃することは、戦争につながる可能性が高く、現実的な選択になり得ない。
８月に改名申請件数が突然増えたのは、大ヒットしたテレビドラマ『私の名前はキム・サムスン』の影響で、全国に「改名ブーム」が広がったため。
早ければ、今年度中の販売が可能になり、近い将来、日本はクローン肉の大量生産時代を迎えるものと見られる。
ところが、根本的には自分自身を超越したところに存在する流れや力に素直に身を任せなければ、小説は書けないと信じています」
中国が、北朝鮮を保護し、領土問題で隣国を威嚇し、資源確保のために独裁国家を支援すればするほど、世界は中国を警戒するだろう。
若年失業者の苦悩、働く母親の悩みがそのまま電波に乗る。
マクラーレンはかえって恐怖を伝染させ、所属チームで猛獣だった選手たちを、代表チームではおとなしい羊に変えてしまう。
これによって、ＳＫグローバルは１５日までに提出することにした第２次建て直し計画案の提出を見合わせた。
日本の歴史歪曲政策で徹底して隠ぺいされた７３１部隊の実体、当時の無惨な生体実験が行われた収容所現場と未公開資料を見ることができる。
自動車業界に対する税金援助は、電子などの別の産業と比べて、特恵論議が生じる恐れもある。
株価は今年最安値へと急落し、急激なウォン安ドル高が進んだ。
国連の対北制裁が忠実に履行されているかを点検してきた米中実務会議が今年から中断していることも、これと無関係ではないだろう。
与党セヌリ党の鄭鎭碩（チョン・ジンソク）院内代表が昨日、その前日に野党３党が合意した朴槿恵（パク・クンヘ）大統領の弾劾スケジュールを急きょ拒否して、延期交渉を提案したが、非朴（非朴槿恵大統領）系議員らの抗議にぶつかって翻した。
２０１７～２０１８シーズンに所属クラブで２１得点（９アシスト）を挙げたヴェルナーは、スピードと敵陣に切り込む能力に優れている。
高血圧患者の５０％は塩を減らすと、血圧が下がることが分かった。
０４年の年末精算ベースで労働所得税の課税標準（税金を課する基準金額）が８０００万ウォン以上の労働所得者は、全体労働所得税の納付者６２６万８０００人の０．６６％である４万１０００人だった。
検察はまた、卞前室長を１６日に続き、同日に再び呼び出し、夜遅くまで職権乱用及び第３者賄賂収賄容疑などについての追加捜査を行った。
独島（トクド＝日本名・竹島）海域で生息する自生生物のうち、世界にまだ報告されていない無脊椎動物５種と韓国内未記録種３種が新たに発見された。
デフレへの恐怖やジェネラル・モーターズ（ＧＭ）などの自動車製造会社の倒産可能性への懸念は、１９日のニューヨーク証券市場の暴落となって現れた。
韓国神社はこの神社の境内にあった。
韓国労総、労使政交渉復帰を決定
カジュアルブランド、フブ（ＦＵＢＵ）が３０日、ソウル松坡区芳荑洞（ソンパグ・バンイドン）のオリンピック公園の平和の広場で開催した「フブ・クリエイティブ祭り」で、あるコンパニオンがゴッホの名画をキュービックで表現したジーンズをはいて、「ポップアートジーンズ自動車」の上に腰かける。
国会議員や市道知事ら政治家や当該市道がソウルの街角に横断幕を張って過熱気味を見せたのに、手を拱いていた政府の態度は無責任だった。
現代（ヒョンデ）電子やＬＧ半導体が、ビック・ディル（事業の取替え）により統合したハイニックスは今年で、発足１０年を迎える。
不動産価格の上昇が底所得層に影響しないように投機を防ぐ一方、住宅景気を上向かせるよう最大限努力している」とつけ加えた。
先週、ガソリン価格が１９９７年の通貨危機以来、最大の上げ幅を記録した。
同日午後１１時に予定された出港時間が翌日午前１時に、さらに午前２時に延期されたという報告が続いた。
スウェーデン出身の混声４人組みグループ「アバ」は、７４年「ウォータールー」を皮切りに、「ダンシング・クイーン」「マンマ・ミーア」「チキチータ」 など幾多のヒット曲を出したが、８２年にグループを解散して音楽ファンに惜しまれた。
盧大統領は、「大統領として聖域のない捜査を受けるつもりで、国会で大統領選挙資金に関して特検を決定すれば異議を唱えず受け入れる。
ＳＫ証券のパク・ジョンウ投資戦略チーム長は、「今回の措置は強力な構造調整を要求していないという点で、救済金融というよりは銀行に対する資金支援の性格が強い」とし、「これで欧州危機解決の糸口をつかんだと言える」と評価した。
チョン・ドクヒョンの最初の目標は、２００ｍを２０秒６０で走ること。
「春の日は去り行く」（０１）で、ウンス（イ・ヨンエ）がサンウ（ユ・ジテ）に冷たくしたことはあるが、「酸素のような女」イ・ヨンエに復讐はどう見ても似合わない言葉だ。
李明博（イ・ミョンバク）大統領も昨日、「一つの国が危機に直面すれば、ほかの全ての国に波及する」とし、「国際協力や協調がどれだけうまく行われるかが国内問題へと直接繋がる」と語った。
切羽つまった新人たちいっぽう、現職でない候補たちは、予備候補登録制の長所を最大限活用するという計画だ。
また、国民に経済再生法案の核心的な内容だけでなく、法案が投資や雇用にもたらす効果を分かりやすく説明する広報活動も並行して推進することにした。
同製品は、モトローラが韓国で初めて販売開始した３世代（３Ｇ）携帯電話。
「趙淳学派」と邊氏の雅号にちなんだ「学峴（ハクヒョン）学派」は、南悳祐（ナム・ドクウ）元首相を座長とする「西江（ソガン）学派」と共に国内の経済学界で影響力が大きい。
アゴラは、狂牛病牛肉ろうそくデモ以来、根拠なく偏狭な主張で社会対立を助長したケースが一度や二度ではない。
また、０６年から、公共機関にはハイブリッド（ガソリンと電気バッテリーを一緒に使う次世代自動車）車の購買が義務付けられ、０８年からは、ハイブリッド車に対し自動車税など税金減免のメリットが与えられる。
今年、公的資金の債務償還金額を含む実質的な財政収支赤字は１９兆２０００億ウォン（約２兆円）にのぼる見通しだ。
現代車は００年、現地に販売法人を立ち上げ、「アバンテ」や「ソナタ」、「グレンジャー」などを発売したが、０９年まで計１万５０００台余りの販売に止まり、乗用車事業部門を事実上撤退させた。
当時事務総長だったジェローム・ヴァルケ氏が私と韓昇洲（ハン・スンジュ）招致委員長に『招致過程の正当性に影響を与えなかったと見て、同事案を終結させることにした』という内容の書簡を送った。
今日、私たちは作業員全員を救う」という内容の応援歌を合唱した。
北朝鮮が米国と対話で問題を解決する考えがあるなら、米朝合意を破棄したことを反省しなければならない。
同事務総長は「交流のきっかけを作ったのが最大の成果だ」とし「学術院傘下の多くの委員会を通じて両国の学術機関の交流増進案を準備する計画だ」と話した。
公演は１１日正午から午後１１時まで、１２日正午から午後６時３０分まで続く。
タバル氏は、「目標は２０１６年のリオデジャイネイロ五輪に出場すること」と言い、「ソウル・ランニング大会が自分の夢を叶えてくれるモチーフになった」と満面に笑みを浮かべて語った。
９３年の総選挙で勝利したクレティエン政権がマルルーニ政府のＧＳＴを廃止しなかったにもかかわらず、それ以降の総選挙でも勝ったのを考えれば、さらにそうだとのこと。
しかし、政界で上がっている「文在寅—安哲秀」国民政党論のシナリオは、民主党の枠組みを完全に壊すことから出発しなければならないという点で、警戒の声も出ている。
核安全保障サミットで、核物質と施設の安全管理や核エネルギーの合理的開発・利用などについての中国の「核安全観」を提示すると李保東・外交部副部長は説明した。
パク上等兵の心拍が止まった瞬間、彼を治療したある軍医官は、「私たち皆の胸に穴が空いた」と日記に書いた。
オーストラリア産牛肉の販売も増えたのは、輸入牛肉市場のパイ自体が大きくなったためだという分析がある一方、まだ米国産の輸入枠が少ないため、売り場で米国産が売り切れになると、消費者たちが代わりに豪州産を購入したためだという向きもある。
京畿道のハン・ベス特別対策地域課長は、「米軍基地移転が延期されれば、返還供与地の開発事業にも支障を来たすことになり、立ち後れた京畿道北部の発展に大きな困難が予想される。
まるで道場めぐりをしながら一騎打ちをするかのように、６強戦で電子ランドの徐章勳（ソ・ジャンフン）と厳しい対決をした後、４強戦では金鋳城と立ち向かう。
平均寿命が７５歳以上の国だけで見れば、寿命延長速度が最も速い。
中国の成長は今後、長期間続くものと予想され、中国と繋がっている香港経済も同様に早いテンポで回復するだろう」と語った。
今年、韓国雇用情報院の調査によると、若者層の希望年収は２７２７万ウォンなのに対し、実際、中小企業が払える年収は２０１０万ウォン。
ハンナラ党は、「最高検察庁が直接乗り出すか、特検を導入してでも地域有力者と政治資金のつながりを暴くことで、不法な政治資金授受慣行を撤廃する意志を示さなければならない」と求めた。
中国、６者の非公式協議を提案
大統領がいくら正しいと感じても国会を、また国民を説得せずに国を導いていける時代は去った。
東北亜時代委員会の行淡島（ヘンダムド）開発、中小企業特別委員会の自営業者資格証制度案、国家均衡発展委員会の雇用創出や経済成長に背を向けた首都圏政策などが、代表的な失敗事例に当たるだろう。
北朝鮮ホテルでコニャック１本が８６万ウォン、早くも制裁効果か
マラソンを通じた社会変化、十分可能なことですから」
元３８６学生運動家を巻き添えにした「一心会（イルシムフェ）」事件の中核人物であるチャン・ミンホ（米国名＝マイケル・チャン、４４、逮捕）容疑者の工作対象と思われる元国会議員Ａ氏の補佐官出身のＰ氏が、金昇圭（キム・スンギュ）国家情報院長の知り合いだということが１日、明らかになった。
ナ・ソンボムは、いち早く柳賢振（リュ・ヒョンジン＝３３、トロント・ブルージェイズ）の契約を仕切った「スーパーエージェント」スコット・ボラス氏と手を組んでメジャーリーグ進出の意向を表明してきた。
全国経済人連合会（全経連）は２０日に予定されている臨時総会を翌日に控えた１９日、会長団の懇談会を開き、趙錫来（チョ・ソクレ）暁星（ヒョソン）グループ会長と玄在賢（ヒョン・ジェヒョン）東洋（トンヤン）グループ会長のうち１人を、総会で推戴する次期会長候補に決定する予定だ。
韓国銀行（韓銀）は３０日、２１５４社を対象に行った「９月の企業景気の調査の結果」を発表した。
ソンさんは、「６ヵ月前までは買い物に行って５万ウォンぐらい使えば、週末の食事の準備を心配せずに済ませたのに、この頃は１０万ウォン近く使っても、食卓はあまりにぎやかでない」と打ち明けた。
しかし、３Ｇ国際ローミングが始まったことを受け、国際ローミングの料金が変わった国々があり、これを細かくチェックしなければ、思ったより多額の料金を請求されることを避けられない。
１９９９年の初出場以来、ウッズは８回の大会で５回も優勝した。
１年に２０万部ずつ売れた成文総合英語の威力は、だが、９０年代に入って大学入試の本試験が廃止され、修学能力試験の導入で以前の勢いはなくなった。
緩い既存のアリランではなく、管弦楽の壮大さが活かされている。
その後進的制作慣行は、新聞の社会面にたびたび登場する。
米国のある経済研究所は、ニューヨークマラソンの開催で、毎年約２億ドル（約２２４０億ウォン）の経済効果があると推算した。
０４アテネ五輪が終了した。
世界的な経済危機に見舞われ、我々皆、辛く大変だろうが、「必ずやらなければならないという確信を持っていれば」、難関を乗り切ることができる。
映画『釜山（プサン）行き』が観客動員１千万人を突破した。
このような時ほど、同盟との信頼とネットワークが重要だ」と述べた。
検察によると、クァク容疑者などＡＭＫ職員らは、０５年３月から最近まで、Ｄラムとナンドフラッシュメモリーの製作工程などが盛り込まれている三星電子の営業秘密９５件を持ち出し、このうち１３件をハイニックスに渡した容疑がかけらている。
これまで秘めてきたコミック演技で徹底的に壊れてみるつもりです。
予想される景気の低迷やe-ビジネスの拡大など、厳しい経営環境に直面している企業にとって今年必要なのは、e-原価革新や透明経営、市場創造的組織などであると指摘されている。
選手たちを保護しなければならない種目別競技団体、大韓体育会と文化体育観光部（文体部）は事実上職務放棄と言える。
現政権が発足して３年半の間に恩恵を享受したのは、政府本体と公企業のような公共部門だ。
欧州連合（ＥＵ）に次ぎ米国も、韓国の半導体部門を調べることによって、同分野をめぐる「通商摩擦」が激化しつつある。
２０１３年のオープン大会を経て、昨年から公式大会として開かれているグランプリシリーズは、オリンピック種目に選ばれた男女それぞれ４体重別階級で、上位ランキング３１人と、招待選手１人が出場するトップクラスの大会だ。
とくに上海株式市場と香港市場間のクロス取引を容認している沪港通制度への期待感が、「BUYチャイナ」を煽っている、との見方が出ている。
この頃この本を出した狙いは決まっているだろうが、その一方でありがたい。
携帯電話にカメラの機能を加えたカメラフォンも、需要が爆発的に増える見込みだ。
２００７～２０１３年の７年間、安全事故で年平均４２人の兵士が命を失っており、親の心配は杞憂ではない。
ＫＡＩＳＴ教授たちが連帯署名運動を繰り広げるのは今回が初めて。
米第２師団コンサートを妨害した左派団体、またも反米扇動か
オグボーン広報官の親探しの努力を横で見守りながら、一緒に泣き、笑った彼女は、「私たち夫婦は、エジプトのカイロやベトナムなどの赴任地を経ながらも、『心の故郷』である韓国を決して忘れなかった」と話した。
中国政府は、米国で活躍中の４万人の中国系科学者を呼び寄せることにも熱を入れている。
「日本が戦争のために軍人の士気をかきたて、私たちを工場だと騙して連れて行った…」
米下院を掌握している共和党は、「負債限度の増額はない」としながらも、「政府支出から大幅に削るべきだ」と切り返している。
そして、彼らが下院に提出された決議案１２１号（日本軍隊慰安婦決議案）支持運動を展開する韓国系有権者だったことを知る。
ホワイトハウス側は、増員兵力は戦闘兵ではなく、イラク軍などを訓練し支援すると説明した。
三星電子が去年、米国市場で携帯電話と個人携帯情報端末機（ＰＤＡ）機能を合わせたスマートホンを先駆けて発表し、厳しいことで知られている米国消費者に「技術の三星」を強く印象づけるなど新しい強者に浮上したためだ。
また国内線専用のキムポ空港の略字はＳＥＬからＧＭＰに変更された。
しかし、嘉泉（カチョン）大学医学部予防医学科のチョン・ジェフン教授は、「耐えられる検査量の範囲内で、救急隊員も医療スタッフのようにＰＣＲ検査が可能だと思う」と指摘した。
米国に限られた購買代行の対象国家も、カナダ（ビタミンや化粧品）、フランス（衣類・雑貨）、日本（育児用品・小型家電）、イタリア（ブランド品）などへと広がっている。
これで韓国は４連勝、スペインは１勝３敗。
しかし２００２年の初優勝以来、ほぼ毎年韓国シリーズに進出し、昨年まで実に７度も優勝を果たしました。
『女性のＳＧワナビー』といわれているけど、私たちは『ＳＧワナビー』よりも多くの変化を遂げるんじゃないでしょうか」。
協会は意見書で、「政府関連機関が保有している国の重要技術に関する情報は非公開として進め、その技術を扱う専門人材の転職を制限する一方、秘密保持契約の締結を義務付けなければならない」とし、「特に国家コア技術を海外に流出したり、侵害する行為に対する罰則を新設するなど、強力な制裁手段を用意しなければならない」と書いた。
そこは反政府軍が掌握していて、外国人の接近が不可能だ」と述べた。
３月、ソウル国際マラソンで２時間１３分２５秒の自己ベスト記録を立てたイ・ミョンスンは、「３月以後、短所の体力補強に力を入れながら、今大会に備えた。
ロッテは、主力選手の８人が日本代表に引き抜かれ、完全な戦力ではなかった。
私の歌は、こころで聴いて下さい
全斗煥（チョン・ドゥファン）、盧武鉉（ノ・ムヒョン）元大統領は昔の姿のまま復元するよう要請したという。
また、シャトル運送料の１０％引き上げと２００９年から標準料率制の試験的実施及び法制化推進にも合意した。
韓国戦争追悼館をはじめ、韓国に戦闘部隊を派遣した１６国と医療部隊を派遣した５国の参戦館、韓国戦争文学館などで構成される計画だ。
一方、野党ハンナラ党の沈在哲（シム・ジェチョル）議員は、福祉委員会で「保健福祉部の金花中（キム・ファジュン）長官が昨年、現役の国会議員として教育委員会に属していた当時、教育人的資源部が施行した『学校適正規模育成モデル地域』の事業に、金長官の夫が郡長を務めている全羅南道谷城郡（チョルラナムド・コクソングン）が選ばれるように影響力を行使した疑いがある」と主張した。
そのため、今年米国の大統領選挙の主な争点も職場の海外移転だ。
政治ジャーナリストのペペ・エスコバル氏は、「アジア諸国に対して影響力を急速に拡大する中国がイタリア製最高級スポーツカー・ランボルギーニで走る一方、米国のアジア回帰政策は故障が頻繁でガタガタ音を立てる米国車シボレーだ」と指摘した。
しかし、この本の魅力は三国志に限らず、テーマによって東西と古今を自由自在に行き来しているところにある。
納税者連盟側は、今後ソーシャル・ネットワーキング・サービス（ＳＮＳ）で署名運動を拡大するなど、さらに多くの国民が参加できる方策を模索し、署名結果をそれぞれの大統領選候補に伝える計画だ。
韓国時間の１５日未明、ヨン特派員がドバイに滞在している夫人と駐イスラエル韓国大使館に数回電話をかけたと、外交通商部が明らかにした。
尹英均（ユン・ヨンギュン）国立山林科学院長は、「今すぐ北朝鮮の山林の復旧に取り組めば１００ウォンで可能なことも、幾何級数的に増え１０００ウォン、１万ウォンをつぎ込んでも回復できなくなる」と言い、北朝鮮の山林緑化の緊急性を強調した。
捜査に乗り出した日本の警察は、昨年３月に金容疑者の弟を検挙し、韓国に逃走した金容疑者らを逮捕するために、６月末に韓国検察に捜査の協力を要請した。
三星電子も、今回の決定によって北米市場の業界地図が塗り替えられることに備え、会議を開くなど、対策作りに取り組んでいる。
自分と映画をテーマに彼が明かした内容を３つのキーワードで紹介する。
俊足の選手が進塁すればクリーンナップがタイムリーヒットを放つ得点戦略が的中した。
ロシア国家代表練習場のノボゴルスクで「女王」エフゲーニャ・カナエワらと、日常的に顔を合わせながら習えるというメリットもある。
この中で５人は韓国大使館の正門前へ行って「慰安婦問題はない」という内容の声明を読み上げた。
一方、国防部は同日午後、鄭景斗（チョン・ギョンドゥ）国防部長官を中心に、国防部および合同参謀本部主要人物が参加して、中東状況をめぐる緊急対策会議を開催した。
宇宙飛行士の日は、世界初の宇宙飛行士であるユリ・ガガーリンが１９６１年４月１２日、「ボストーク１号」に乗って初めて宇宙に行ってから無事帰還した日を記念して作られた。
ホン・ヤンヒ事前医療意向実践会の代表は、「延命医療決定法は、人々が自分の人生を省察し、死の準備ができるようにする制度だ」とし、「事前延命医療意向書を作成する人は増えているが、まだ制度を知らない人も多いので、より多く広報が必要だ」と語った。
獣医科学検疫院は、ワシントンの韓国大使館で点検日程を調整したうえで、組別に現地入りして点検を行う予定だと説明した。
「恋人までの距離」の主演俳優・イーサン・ホークが演出したドキュメンタリー映画「ピアニスト、シーモアのニューヨークソネット」（２０１４年）で、８７歳でスポットライトを浴びた。
国内２万以上の薬局で、北朝鮮への支援に参加し、「使用期限切れにしない」キャンペーンを行い、速やかに薬を返品し、製薬会社が期限切れになる前に収集すれば、使用期限が切れていない医薬品を北朝鮮に送ることができる。
「チューチューとレイン」秋信守（チュ・シンス＝３３・テキサス・写真）には１番が最適のようだ。
「元慰安婦を思う日」に平和コンサート「ナビ」開催
軍の兵力だけが駐留する島になる場合、北朝鮮が常に砲撃をし、「紛争水域」になる可能性が高いためだ。
世界同時株安の影響を受けた外国人投資家は取引所で、７１１億ウォン、コスピー２００先物２５８５億ウォンの売り越しを強め、株安を引っ張った。
その根拠も挙げていたのだが、予想は見事にはずれた。
一般編入学４１３人を募集した今回の試験に、延べ１万９０１人が志願した。
金特補は、「盧大統領が１０日ほど前に電話をかけてきて『これからどうするつもりか』と聞き、『地方分権と国家均衡発展のために役割があればしたい』と答えた」と述べ、「すると、盧大統領は『特補を任せるから、やってみろ』と言った」と伝えた。
慶州市議会の李鍾槿（イ・ジョングン）議長は、「現在慶州には、月城（ウォルソン）原電１〜４号基が稼動中であり、中・低レベルよりも危険な高レベル廃棄物の５９％以上が保管されている」とし、「原電センターを誘致して、地域経済の活性化と原電の本質的問題解決を図ることが望ましい」と話した。
韓国は前半７分、ポルトガルのカウンター攻撃の場面で、トリンコンに決勝ゴールを献上した。
金相坤（キム・サンゴン）教育監の主導で学生人権条例を作成した京畿道（キョンギド）地域では、学生が教師に暴行を加える教権失墜の現象が深刻化している。
このような時に、次期大統領選挙をめぐって与党内の派閥対立を煽るような発言が大統領特報の口から出ることは思わしくない。
政府は、人質解放に向けて政府が傾けている外交努力を最大限「グレー・ゾーン」にとどまらせるのが有利だという判断をしている。
もう映画の中の反米は日常化し、左派の書籍が学校の必読図書に選定されるのが当然視されている。
対外依存強まる中、無理な借り入れが危機招く
ミニマルな音楽に先端メディア技術を組み合わせて、現実と仮想世界が疎通する舞台を具現したフランスのダンス「ピクセル」が代表的だ。
盧前大統領の弁護人である文在寅（ムン・ジェイン）元大統領秘書室長は２４日、「答弁書の作成に時間はそれほどかからない。
ドイツ・ブンデスリーガのレバークーゼンでプレーするときはハットトリックを２度（２０１３年、２０１５年）記録した。
大統領の発言は、相当な誤りを含んでいる。
さらに、北朝鮮に対する制裁協力戦線に亀裂を入れ、韓米同盟を分離させるという計算もある。
チェコ人の作家・カレル・チャペック（１８９０〜１９３８）が１０２０年に発表した戯曲「Ｒ．Ｕ．Ｒ（Ｓｏｓｓｕｍ‘ｓ　Ｕｎｉｖｅｒｓａｌ　Ｒｏｂｏｔｓ）」で初めて登場する。
製造業の海外投資は過去最大だった第１四半期（１～３月）の５８億２０００万ドルより小幅減少したものの、依然多い金額だ。
文大統領「軽空母、未来を見て成功的な推進を」
金融危機がもたらした実体経済の落ち込みが本格化し、韓国の最大市場である米国で、自動車や電子製品といった目玉輸出品の販売が目立って減少している。
さらに「保守信者の間では『法王のために気が気でない』『法王のために不安だ』などのオンラインの書き込みが大きな呼応を得ている」と伝えた。
各省庁長官が大統領と国政哲学を共有するのは当然だ。
米国と香港のメディアは、今回の事件が中国情報当局の中心で発生したという点に注目している。
２ヵ月半ぶりに再開された日本人拉致被害者の帰国問題をめぐる協議で具体的な進展があったのを受けて、日朝双方は１２日、北京で開かれる６者協議の作業部会と、６月に開催される第３回６者協議の期間中に、別の拉致問題協議を行い、合意を導き出す可能性が高まった。
海上警察は、操業シーズンにはすべての警備艦を動員するが、中国漁船があまりにも多いため、すべて取締ることは難しい状況だ。
同紙はクリストファー・ヒル米国務次官補が同月初めに訪朝した時に渡したブッシュ大統領の親書に対して、北朝鮮側が米国が約束を守る限り、自分たちも約束を履行することを確認する内容の返事をしたと紹介しながら、このように評価した。
朴大統領は、先進国には、「米国の出口戦略は新興国の経済危機につながりかねず、慎重を期すべきだ」というメッセージを、新興国には、「経済的な外部衝撃を食い止めるセーフティネットの確保に向け、マクロ経済を安定的に運用する健全性措置が求められる」ことを一緒に強調するだろうと、大統領府は明らかにした。
今年だけで１６ヵ国を回りながら大会に出場してきたワン・ジョンフンは、子供の時から「フィールドの遊牧民」と呼ばれた。
駐豪米大使に指名されたハリス米太平洋軍司令官は来月、転役する予定だ。
ポリティコは、ポンペオ氏の「変身」について、国務長官の任期を成功裏に終えてこそさらに高いポストに就けるためだと分析した。
一方、最近、国内のガソリンとディーゼル価格の急騰に続いて、車両用の液化石油ガス（ＬＰガス）価格も、ここ３ヵ月で１６．５％上昇した。
防衛事業庁は、「規定上、完成品がなければシミュレーターで評価し、核心部品が開発されていない場合は類似部品が装着された戦闘機を使って試験評価を実施するとなっている」として、問題になることはないという姿勢を示している。
両首脳は通貨スワップを含め、雇用許可制、韓国生鮮農産物の中国向け輸出と関連した検疫への協力、電子商取引・政策協議会の設置の４分野について覚書（ＭＯＵ）、または約定に署名した。
特に、訓練の時に強調したパスの正確性が低下していた」と不満を表した。
同協約案によると、労働界は雇用創出と非正規職、中小企業勤労者の賃金改善のために、相対的に賃金が高い大手企業の場合、今後２年間賃金引上げを最大限自制することにした。
彼はこれまでソリバダ関連のテレビ討論などを見守った感想について、「双方の主張はいずれも共感できる部分があって、興味深く見守った。
病院で整形の施術を受けて副作用の被害に遭った患者たちが、被害補償団体訴訟を起こし、初めて勝訴した。
業務上、室外活動が多いのに、マスクを着用していなかったためだ。
また、全体受験生集団で浪人生と在学生の成績差が、昨年より０．７〜１．５点、芸体能系は０．１〜１．３点減少し、自然系は１．２〜２点増加したが、学院など入試機関は、全体的に浪人生の成績が１３〜２１点高いとみている。
政府は9日、現代事態を原則に従って解決するという方針を再確認し、現代側に対して市場が納得のいくような、具体的な持久計画を速やかに提出するよう促した。
女真、モンゴルなど多くの外勢の侵略も克服し、５００年間の王朝で華やかな文化の花を咲かせた。
「２００２年７月、周囲の方々に助けられて、８人のスカウトメンバーとともに馬３頭に乗って『騎馬国土大長征（ソウル〜木浦〜済州、４４０キロ）』を行いました。
しかし、車に表示される燃費は、かつてから実際の燃費との差が大きかった。
盧候補は２８日午前１１時、仁川富平（インチョン・ブピョン）駅前広場を手始めに、京畿富川市（ブチョンシ）、ソウル新道林洞（シンドリムドン）、鐘閣（チョンガック）、清涼里（チョンリャンリ）駅までつながる地下鉄ツアーを繰り広げ、一般市民らにさらに近いイメージを作るために全力を尽くした。
中国も、１人当りの国民所得は１０００ドルに過ぎないが、物価が安いため、購買力を基準とする国民所得は５０００ドルになる。
三星電子は、現場革新の一環として、原材料管理と倉庫整理方法、物流動線などの非効率的部分を改善することに集中した。
このため、公取委は現在３０％まで認めている金融系列会社に対する議決権をいったん１５％に減らして、最終的には０％までに縮小するという方針だ。
「９秒７９で金」→「金剥奪」、栄辱の報道紙面を持って…
砲基地に通じる交通壕の周辺には、砂を入れたドラム缶４０００本と砂袋３０万個を積むなど、補強作業も終えた。
債権団は、ＳＡＩＣが中国最大の自動車企業で、専門性を取り揃えており、双竜車の中国市場進出にも有利だという点を高く評価したと発表した。
公取委の関係者は、「最近、欧州連合が有料アプリの払い戻し期限を１４日間と定めたが、まだ、グーグル側の目に見える動きは出ていない」、「各国が関連規定の整備に乗り出しているだけに、国際的な流れを見守る必要がある」と話した。
１０日の会見で朴前代表は、親朴連帯の比例代表当選者に対する捜査の「偏頗性」に触れ、「大統領府が毎日検察に電話を入れているという話が公に出回っているそうだが、それは問題ではないか」と迫ったら、李大統領は「間違ったことがあれば正す」と答えたという。
一月前からデビュー戦に備えるため、ボールも重さ１５ポンドにあげたところ、再び指に無理が生じた。
専門家らは引退後、または老後の生活環境がこのように急変するのに合わせて、個人の老後生活の設計も変えなければならないとアドバイスしている。
中国人はこれを「大虐殺」ではなく語感の強い「大屠殺」と呼ぶ。
入学処関係者は、「請託を受けた事実はないが、入試の公正性の毀損を防止し、入学査定官制の信頼を守るため、このような措置を取った」と説明した。
つまり、低周波（３．５ＧＨｚ）帯域でも勝算はあるということだ。
三星電子と三星物産のグローバルネットワークは、マスクフィルタの購入にも活用された。
また、ｉＰｈｏｎｅの人気上昇を受け、三星電子やＳＫテレコム、ＫＴなどの国内ＩＴ企業各社も、同様のソフト市場を作っており、ソフトメーカーにはさらに多くのチャンスが開かれることになる。
同氏は「この期限が過ぎても、自衛隊が撤収しない場合、人質１人を処刑するとのこと」と付け加えた。
また第２条で、「労働部公務員労組は、組合員の権益向上と憲法上の権利である完全な労働基本権の保障を通じて、人間らしい暮らしの基盤づくりを目的とする」と書かれてある。
彼は「出産のときは、帝王切開より自然分娩のほうが子供にいい。
放送委は、債務超過状態である京仁放送に再許可推薦の条件として増資を要求したが、２大株主である大韓製糖（テハンジェタン）が応じないなど、財務構造の改善に進展が見られておらず、外部資金の誘致にもめどが立たないと説明した。
同日の面談には、約８年間、日本で北関大捷碑返還世論を形成してきた日韓仏教福祉協会会長の柿沼洗心（７５）僧侶、外務省に返還要求声明書を伝えるために訪日したヨルリン・ウリ党所属の金元雄（キム・ウォンウン）、李鍾杰（イ・ジョンゴル）議員も同席した。
この日の通話では、韓米ＦＴＡについては言及がなかった。
カストロ議長は先月３１日（現地時間）、バレンシアガ秘書室長を通じて発表した国民向け書簡で「最近、アルゼンチンやキューバ東部への訪問など過労によるストレスで、腸内の出血が続き、手術を受けた」とし、「数週間の休息が必要とされる」と明らかにした。
これについてＧＳリテール側では、「公開入札など、合法的手続きを経て優先交渉対象者に選ばれたのに、特別優遇という議論が出るのは理解できない」としながら、「一方的な契約解消に対する法的対応を積極的に検討している」と明らかにした。
高校生を対象に、米国の主要大学が主催するサマー・キャンプに積極的に参加させる方針だ。
疾病によって勃起不全の改善效果が少しずつ異なるため、自分の健康状態をまず考慮しなければならない。
グティエレス大統領の亡命でエクアドルは、１０年間で３人の大統領が任期を満たすことができず追放されるという政局不安が続いている。
この日も７回に同点を許す安打を打たれたのは、１３３キロ（８３マイル）のチェンジアップだった。
経済対策特別委員会の李相得(イ・サントク)議員は、現在までのところ、最もましな人物だと話しており、政策委員会の金満堤(キム・マンジェ)副議長も、現在までの人事の中では一番の適任者だと激賛している。
２人とも全国体育大会以後、きちんとしたトレーニングができなくて、記録更新は難しかっただろう」と話した。
「背の低い英雄」の誕生は韓国でも可能だろうか。
選挙前日には、テレビ番組のインタビューで、「ソウル市教育監の候補の中で、腐敗と戦える人間は私以外にいない」と強調した。
ウッズとアニカー・ソレンスタム（３３、スウェーデン）の「男女世界トップの対決」は果たして実現するだろうか。
２年に一度の割合で出している報告書には、アンケート調査と各種統計の分析、シナリオ分析、事例研究、フォーラムなど先端の未来予測手法が動員される。
党のスポークスマン室は、これと別に「ハンナラ党の旧態政治、６ヵ月間の事例集」も配布した。
環境部は１８日、政府果川（クァンチョン）庁舍で開かれた定例会見で、このように説明した。
女性議員に会った時は、「妻（金潤玉夫人）が、８・１５光復節の行事に出席しなかったのを見て、私たち夫婦の仲が悪くなったという噂が流れた。
グリーンの右側がウォータハザードマップに囲まれていて、風が吹き出し、あまり好条件ではなかったが、フェードをかけたセカンドショットは、軽々とピンの４メートルのところに安着し、勢いに乗ってイーグルパットを成功させた。
視聴率調査業者であるＴＮＳメディアコリアによれば、特に後半２６分、安貞桓（アン・ジョンファン）選手が逆転ゴールしたときの瞬間視聴率の合計は８２．５％。
当時、盧大統領は崔氏の不正についてどの程度知っていたのか明らかにしなかったが、国家予算が出し入れされる大統領府の口座までブラックマネーの洗浄に使用されていたことが明るみになった。
最高検察庁の文孝男（ムン・ヒョナム）捜査企画官はこの日「ハンナラ党がＳＫ以外の企業から（不法に大統領選挙資金を受け取ったという）手がかりがないとは言えない」と語った。
フランスの高等専門教育機関グランゼコールのリヨン商科大学(ESC　Lyon＝École　Supérieurede　Commerce　de　Lyon)で修学した李ピョンフン氏（２３・経営学部４年）は「フランスの教授は、学生たちと同じ食堂で食事し、一緒にパーティーに参加する」とうらやましがった。
通常、原油生産を増やすためには、油田から吸い上げた原油の分だけ水を入れなければならない。
１９７４年の初の国定教科書の開発に関わった長老の歴史学者の一人は、当時、約２年の執筆期間が与えられたが、時間が絶対的に足りなかったと振り返った。
北朝鮮は昨年の演習の際、「斬首作戦」が含まれていると主張し、強く反発した。
農業を営んでいた金氏は、再婚もできずに暮らし、０３年初めから老人福祉施設の光州東区（トング）のチョンヘ老人ホームで生活した。
彼らは、韓国より戦力の弱いレバノンを相手に競技力の回復を狙っている。
特に、北朝鮮が五輪開会前日に合わせて軍事パレードを準備し、南北合同入場と合同チームの構成、文化イベントに期待を集めた「平和五輪」のイメージは大きく傷ついた。
１０日間の休暇のうち、まともに休んだのは１日だけ。
言いたいことがあっても心の内に抑えてきた「韜光養晦（実力を隠して時を待つ）」の以前の姿とは違い、今や言いたいことは堂々と言い、必要な措置は取るという「有所作為（必要な場合は積極的に行動する）」外交基調が明らかに現れている。
ヨンファン君は、「たまに父の姿勢がおかしい時は、僕が指摘したりする」と言う。
政府はまた、来年から再開発・再建築の入居権を含め、住宅を２戸保有している人に対しては、譲渡差益の５０％を譲渡所得税として課すものとしたが、同条項にも例外を設けた。
実際９月末現在、メーカー別の受注残量の順位では韓国の現代（ヒョンデ）重工業、三星（サムスン）重工業、大宇（デウ）造船海洋、ＳＴＸ造船、現代尾浦（ミポ）造船、現代三湖（サムホ）造船が相変わらず世界１〜６位を守っている。
教員５万５００名を増員教育部は教員評価制が早期に定着するよう、来年から１４年までに毎年６１００名ずつ計５万５０００名を増員し、小中高校別で行政支援人員１、２名ずつ計１万５３００名を配置することにきめた。
失業手当の受給終了者（１００１人）のうち、再就職に成功した人は４１７人（４１．７％）だった。
著者の八田靖史さん（４１）とｈｉｍｅ（大釜雪絵）さん（４７）は、韓国マニアの間でそれぞれ食とショッピングの専門家として知らされている。
しかし、実際の臓器提供者はむしろ減少している。
２０１９年は１万２５６５トンだった排出量は、２０２１年は１万３３５１トンで、２年間で約６.３％が増えた。
国税庁は昨年、現金領収証の所得控除制度を初めて導入し、０５年の年末調整から適用する。
１１月は閉経の月だ。
これは李元昌（イ・ウォンチャン）前ハンナラ党議員が設立した中道保守主義性向のインターネット新聞「フロンティアタイムズ」（www.frontiertimes.co.kr）が１５日、創刊記念で全国２０歳以上男女１００１人を対象に１１、１２日実施した世論調査の結果だ。
氏は、「韓国と日本との間にはアジアへの協力や貢献など、一緒に取り組まなければならないことが多大にある」と述べた上で、成熟した両国関係を築くため、日本も努力しなければならないが、韓国にも理解や協力を求めると語った。
ヘッカー博士は、米国初の核兵器を製造したロスアラモス研究所で１９８５〜９７年に所長を務めた人物だ。
中国は勝ち点６でＡ組最下位だ。
１２日に封切られる『キル・ミー・テンダー』と『インサイド・ディープ・スロート』は、性に対して露骨にアプローチするという点で同じだが、単純なポルノではなく、性をコードにした社会批判的、人文学的省察を盛り込んでいるという点で、同映画館が志向する色を表わしている。
このうち、国民年金など４大保健に加入している職員はたったの１名。
現在とかつてのテニス皇帝が対決する最高の興行カードであるだけに、早くから熱い関心が注がれている。
ＣＤＣに数回にわたって圧力をかけたトランプ政権とは違って、現在はホワイトハウスが何の干渉もしないため、ＣＤＣの決定を事前に知ることができなかったということだ。
北朝鮮が２００１年以降、西海（ソヘ＝黄海）の北方限界線（ＮＬＬ）を全部で１３５回侵犯したことが明らかになった。
しかし、日本人拉致被害者問題への日本政府の対処方法をめぐって、激しい議論が続いている。
彼は昨年２月、各国の大学生が北東アジア問題について討論する延世（ヨンセ）大学リーダーシップセンター「北東アジアネットワークフォーラム」の企画および広報を務めた。
北朝鮮もリビアのように完全かつ永久な核プログラムの廃止が前提されるべきだ」と強調した。
分かち合うことはイベントではありませんから」
1999年11月、マニラで開催された東南アジア諸国連合(ASEAN)+3会議の際、韓・中・日の三国の首脳が一堂に集まり、地域経済協力を模索に向けて、民間レベルで研究に取り掛かることを合意したのは、そのような態度の変化を示すよい例だと言える。
海苔巻きと炒飯の主材料である米の価格は、同期間１．３％増に止まった。
特に、ＫＢＳ記者らは、ジャーナリストとしての取材準則を守らなかった。
いわゆる進歩陣営まで、「盧政権は両極化を解消すると言って騒いだだけで、何の進展もない」と酷評するほどだ。
２番シードのミシェル・ウィーは、３９番シードのブリタシ・リンシカム（米）に、１５番ホールで４ホール差で敗れ、脱落するという異変に巻き込まれた。
韓国の研究チームが、１０分で心筋梗塞を確認できる診断技術の開発に成功した。
ソウル市教育庁は「ソウル地域の教員３１０人が来月３１日付けで名誉退職を申請しており、すべて受け入れることにした」と２４日、明らかにした。
６５歳以上の高齢者や多子幸福カードの所持者、障害者（同行保護者１人を含む）などは入場時に割引を受けることができる。
ピンクベリーは０５年、韓国人留学生２人が設立したチェーンで、ロサンゼルスやニューヨークなどに数十店舗を持っている。
上海世界選手権（７月１６〜３１日）が約１ヵ月残っている点を考慮すれば、記録短縮の余地も多い。
キックの練習などを通じて専門キッカー１、２人を選び、彼らの心理的なプレッシャーを軽くしてあげる必要がある」と話した。
数日間耐えるのが精一杯だった。
「殺人の追憶」（２００３年）で、「ご飯は食べているか」というトゥマン（宋康昊）のセリフは、外国人により身近な「Ｄｏ　ｙｏｕ　ｇｅｔ　ｕｐ　ｅａｒｌｙ　ｉｎ　ｔｈｅ　ｍｏｒｎｉｎｇ　ｔｏｏ？
しかし、現物と先物株価の差が開けば自動的に出されるプログラム買い注文が増え、大引け前には下げ幅が縮まった。
このように論議が多い法だが、法的対応も難しい状況だ。
高齢化や少子化対策を取り扱う高齢化及び未来社会委員会は、今年９月から大統領が委員長を直接務める「高齢化委員会」に拡大・改編される。
健康も保ちながら戦術の構想を練る貴重な時間だ。
国会事務処の関係者は「海外訪問議員１人当りに１０００ドル、随行する事務処職員（訪問団別１〜４人程度）には５００ドル程度を品位維持激励金で支給するのが国会の慣行だ。
与党ヨルリン・ウリ党の金槿泰（キム・グンテ）議長（右側）が３０日、ソウル・永登浦（ヨンドゥンポ）の党本部で記者懇談会を開いた。
二人の結婚式はスウェーデン・ストックホルムの宮殿のチャペルで執り行われた。
２６日、日本経済新聞によると、横浜に本社を構えている家電量販店「ノジマ」は、全社員が８０歳まで働くことができる制度を設けた。
金泰中（キム・テジュン）農水産統計課長は「漁家の負債が急増したのは、０２年の大型台風と０３年の台風１４号による被害が大きかったためだ」と説明した。
セウォル号沈没事故二日目の１７日、朴槿恵（バク・クンへ）大統領が、全羅南道珍島（チョンラナムド・チンド）の海上で、海洋警察の警備艦艇に乗って、捜索現場を見守っている。
「専門家が書類をどんなに完璧に準備して行っても、彼らの許諾を得るためにはいつも神経戦になる」と胸中を吐露する。
李炳圭は１９９７年、ＬＧに入団したその年と１９９８年、２００２年と３度も韓国シリーズの舞台を踏んだものの、いずれも準優勝にとどまりチャンピオンリングをはめることはできなかった。
フランス人たちの感じる物足りなさは物質ではなく文化にあるので、放送のグレードアップを通じその欲求を最大限満たすというのだ。
金碩漢弁護士牛肉問題は本質的にＦＴＡの問題ではないが、これを解決しなければ、今後動けない状況になった。
Ｇ７諸国は声明で、中国を念頭に「為替レート柔軟性にかけている国は、柔軟性を増大させるのが望ましい」と触れた。
開幕前日、今回の展示を共同総括した韓国人チョ・ンソン氏（３７）に会った。
中小企業中央会は、中小企業の観点で不合理であったり不当な規制を調査し、来月の引き継ぎ委員会に提出する予定だ。
女子は個人戦（ユン・ミジン）と団体戦を席巻し、男子は団体戦で金メダルを取った。
キムチ宗主国をめぐる論議は、環球時報が先月２９日、中国が野菜漬けであるパオチャイの製造法を国際標準化機構（ＩＳＯ）に登録したことを受けて、「中国のパオチャイ産業が国際市場で基準になった」とし、「韓国がパオチャイ宗主国という主張はもはや有名無実」と主張して始まった。
リズム体操の試合だけを残している体操でも、まだ金メダルは獲得できていない。
南北、第3次離散家族相互訪問団 交換実施
結婚すると信じ込んでいたＰが、突然他の女性と婚約し、結婚してしまった。
第１戦を落とした恒大が積極的に攻撃に出ることが予想され、最大限ゴールを守りながら、相手の隙を狙う戦略だ。
韓国語を聞き取れる日本人ファンの間から、嘆声が流れ出てきた。
米軍の負担を減らすために韓国側の負担増加を主張し、韓国と日本の核武装まで容認できると発言した。
５日、結婚式を挙げた崔眞實（チェ・ジンシル）・趙成鏜（チョ・ソンミン）カップルが、仲睦まじく手を握り、式場へと入場している。
先進国の間で増え続けている校長公募制は、「ＣＥＯ型校長」を学校現場で働かせる積極的な教育政策だ。
鄭相永ＫＣＣ名誉会長、シリコン事業に全力投球
デイモンは「００７シリーズ」に登場するボンド型のあつかましいカリスマを持っているわけでもなく、時にはお洒落に誇張されてきたほかの映画の中のキラーとも一味違う。
また高校の場合、引っ越さなくても居住地以外の地域の学校に編入学できる。
最近まで韓国政治の中心を成した派閥のボスのサランバンや応接室は、自由な対話と討論の場というよりは、密室決定と陰謀の原産地だったという点で、西欧のサロンやカフェとは違った。
ロシアで、外国人に対する嫌悪犯罪が猛威を振るう中、７日、モスクワに留学中だった韓国人留学生１人が、暴漢凶器で刺され、重体となった。
１９９９年１２０万ドルをもらってシカゴ・カブスに入団した崔熙燮はＬＡドジャースやフロリダなどでプレーし、通産打率２割４分で４０ホームラン、１２０打点を記録した。
変声期前であり、タップダンスやバレエ、アクロバティックなど、様々なジャンルのダンスに才能が必要となる。
朴泰桓はまた、「北京五輪の時よりも倍以上のプレッシャーを感じた。
呉代表は５日の演説で、「５０年の伝統の民主平和勢力と市民社会勢力が、新しい大韓民国の未来を創造する勢力として誕生した」と言った。
このほか、ＬＧオーレッドテレビは、米国、豪州、英国、ドイツ、イタリア、オランダ、スウェーデン、ポルトガル、スペイン、チェコ、ベルギー、フィンランドなどの消費者メディアが実施したテレビ性能評価で最高評価を受けたと、ＬＧ電子は明らかにした。
マラドーナは、メッシよりさらに偉大な選手と評価された。
中国、領有権紛争地域で油田開発を本格化　周辺国反発は必至
産業資源部はとりあえず、定年退職間近な人員を対象に、名誉退職の申請を受けつける一方、地方自治体と産業団地公団に、規制改革支援の人材を出向させる計画だ。
現在の景気を聞く４月の製造業のＢＳＩは８５、非製造業は８０でいずれも４ヵ月連続して上昇した。
グーグルは昨年１０月、グーグルアシスタントを適用したスピーカー「グーグルホーム」を発売した。
ネットフリックスのカン・ドンハン韓国コンテンツ総括は１９日の記者懇談会で、今年公開される韓国オリジナルコンテンツ２５本を紹介した。
６０年が経った今、交通カードで支払うソウルのバス料金は８００ウォン。
１９９６年生まれのパク氏は、２０１９年に同党の青年報道担当に抜擢された後、昨年李洛淵（イ・ナクヨン）党代表の時に最高委員を務めた。
示範団が立ち上げられたのは１９８９年。
海外旅行客の急増とウォン高（ウォンレートの下落）の影響で今年上半期（１〜６月）、韓国人のクレジットカード海外使用額が半期基準で、史上最大の約２兆７０００億ウォンに達したものと集計された。
しかし当時は、在韓米軍削減、竜山（ヨンサン）基地移転、イラク派兵などの山積した懸案のため、十分に論議されなかった。
全国自律型私立高校と主要一般高校の３年生を対象に調査した結果、今年は１０クラス中７クラスが理系クラスであることが分かった。
ハンナラ党の車明進（チャ・ミョンジン）スポークスマンは、「民主党のために、国会が乱闘の場と化している」と非難した。
自転車通勤族は言う、「通勤時間が待ち遠しい」
政府は２００４年の需給計画では、発電用の需要は２００７年を頂点に減少し２０１７年まで年平均０．３２％増加に止まるものと見込んだが、今回の見通しで発電用の需要は年平均４．４８％ずつ増加するものとなっている。
民主党のキム・ハンギル代表は、「朴大統領が今の政局の深刻性を直視し、そこから打開策について真剣に考えたのなら、その結果が５者会談の提案になるはずはない」とし、「（朴大統領とキム代表との）単独会談を改めて提案する」と話した。
ロンドン図書展であらかじめ著作権の契約を結ぶので、相対的にボローニャ児童図書展が縮小される傾向はあるが、韓国の児童図書はここで地道に競争力を育ててきたので、契約件数はむしろ増えつつある傾向だ。
０.００１％の戦争可能性にも備えなければならないのが、安保の常識である。
朴市長のソウル市が契約の相手を脅すのは、今回が初めてではない。
ある政府筋は、「列車に積まれた物体は、カバーがかけられた状態なので、韓米の情報当局が、精密分析を行なっている」と話した。
２０日、日本の日経平均株価は前日比１．７４％（２３０．６４円）の下落に止まり、ほかのアジア証券市場に比べ、ひとまず善戦した。
「政権とのコード合わせ」ＥＢＳも競争参入か
これを受け、ラリー・クレイン外換銀行頭取は、今週中に役員や本部長、主要部長らが参加する「シニアマネージメントミーティング（ＳＳＭ）」を開き、乱れている組織力を強化する案について議論する計画だ。
４試合目の登板だった４月１２日のＫＩＡ戦でシーズン初勝利を挙げたサンプトソンは、その後黒星より白星が多くなった。
２０１６年の米大統領選前には「米国を再び偉大に」という曲で、トランプ米大統領の女性卑下と反移民政策を批判した。
現代峨山側は、「趙社長が１３日、開城の南北出入事務所で玄会長一行を出迎える予定だ」と発表した。
海洋廃棄物の再利用素材に関する詳細は、三星電子のニュースルームとユーチューブなどで､オンラインで生中継される「三星ギャラクシーアンパック２０２２」で公開される。
玄長官は、李政権の対北朝鮮政策の「非核開放３０００」を立案した主役だ。
チョ・ソンジンが優勝した２０１５年のショパン国際ピアノコンクールで、当時、審査委員長だった。
一般人が要求する形の資料ではなくても、データを加工すれば容易に作れる資料まで「保管していない」ことを理由に公開を拒否すれば、国民の知る権利と情報公開法の立法の趣旨まで謦咳化されるというのが裁判所の判断だった。
丁氏は、「時間があまりなく、オンライン中心に世論を収斂する計画だ」と説明した。
最近、民主党の大統領候補一本化推進協議会所属の議員らの集団離党については、候補の一本化に「ためにならない」という否定的な見方が５２.３％で、「ためになる」という意見（２６.５％）よりはるかに多かった。
旅行許可を受けるためには、米政府が指定した電子旅行許可（ＥＳＴＡ）サイト（esta.cbp.dhs.gov）で申請しなければならないが、このサイトを見つけることすら容易ではない。
また、イタリア政府は同日、英国、ベルギー、オランダ、チェコから自国に来る訪問者に対して新型コロナの検査実施を義務づける新規行政命令を発表した。
孫前知事は、労組対外協力室の関係者たちに、「難しいが対話で解決してほしい。
最も注目を集める製品は、１月に米ラスベガスで開催された「ＣＥＳ２０１８」で初めて公開した「ザ・ウォール（Ｔｈｅ　Ｗａｌｌ）」の商業ディスプレイバージョンである「ザ・ウォール・プロフェッショナル」である。
時代の求めに喜んで応えながら熱く生きた先生の跡が詩で花咲いた。
北朝鮮を選択した回答者は、年令別でみると、３０代が２５．４％で最も多く、その次が４０代（２１．９％）、２０代（２０．６％）、５０代（１８％）の順だった。
すでに自分のすべての競技を終えた李承勲は、五輪後にやりたいことも口にした。
ヒップホップとＲ＆Ｂが好きだという彼は、ホテルでも家でも、スタジアムに移動する車の中でも、ポーランドのグループ「ペイア」「ＷＷＯ」「メジョ」などの音楽を好んで聞く。
また、昨年４月に開かれた第２２回国連地名専門家会議では「韓日両者及び多者間の解決策模索」を勧告したりもした。
愛の温度が９０度を超えた
また、このようなセンシティブな情報を悪用しようとする人間の手にスマートフォンが入った場合、その副作用は予想すらできない。
トレチャコフから剥奪した金メダルは、Ｗ杯で通算４９度も優勝しながら、とりわけ五輪では一度も金メダルを獲得した経験がないドゥクルスに与えられると見られる。
労組は昼夜４時間ずつ、部分ストライキをしたのに続いて、２５日には、昼夜６時間ずつ部分ストをし、ストライキの強度を高めている。
韓国は２２日、米ワシントンＤＣ・ＲＦＫスタジアムで行われた２００３米国女子ワールドカップサッカー大会（Ｗ杯）グループＢの１次リーグで、ブラジルのストライカー、マルタとカチア（２ゴール）に連続ゴールを許して、０—３で完敗した。
メドｩリン・オルブライト米国務長官=アジア諸国の発言が非常に重要だ。
国会情報委員会は、金成浩（キム・ソンホ）国家情報院（国情院）長も出席し、非公開の全体会議を開き、国情院が把握している金総書記の健康状態などについて質疑を行った。
ＫＢＳ１が、３日夜１０時から３夜連続で放送する３部作の特集ドキュメンタリー「絶滅種」は、これに対する解答を提示してくれる。
チョ・スンヒ氏と第一被害者である女子学生との関についても、警察は特別な関係はなにもつかんでいない。
各国のエネルギー確保競争は、ますます加熱している。
ＣＥＯ入学査定官制で選抜された学生は、選抜後も特別管理を受ける。
これに対して鉄道庁は、「実質調査の過程で実効性がないと判断し中断した」と説明している。
０６年当時、コーヒー専門店が１２５４店、これらの店舗の売上高が１４６１億ウォンに過ぎなかったことを勘案すると、約５年間で店舗数は８８７．３％、売上高は１５９８．８％増えたのだ。
ついてきた第１、２、３次長と握手を交わした後、千地検長は取材陣や幹部らをしばらく見回した後、「それじゃ、ありがとうございました」という言葉を残し、急いで乗用車に体を乗せた。
一方、国軍医務司令部に勤務しているホ・ジュンニョン大尉（３４・神経科専門医・写真）は、ＣＯＶＩＤ１９患者の診療と自己診断を支援するスマートフォンアプリケーション（アプリ）を作った。
本紙は全国２４８の地方自治体に対して「機関長の専用車運営現況」に関する情報公開を請求して確保した資料を「コンピューター活用報道（CAR＝Computer　Assisted　Reporting）」技法を使って分析した。
財界は今回の退出と関連して、財閥と政治 親子経営 皇帝経営ーーなどに焦点をあて、格別な意味を置いている。
この店で出される肉は、去勢された雄牛や雌牛だけに特別な飼料を食べさせるなど、特殊プログラムで飼育された牛だけを使っており、首都圏4カ所の農場から供給されている。
傷ついた心を抱えたまま、恋人を待ち焦がれる切ない気持ちを描いているが、しっとりと心をこめて歌っても、軽快に元気よく歌っても味のある曲だ。
米国での「慰安婦」碑の設置は、２０１０年１０月のニュージャージー州ペリセイズパーク以降７基目だが、今回は米国の首都であるワシントン郊外に、それも郡庁舎の敷地内に設置されたという点で意味が大きい。
賃金は退職前の半分レベル。
父親の死亡で独り暮らしをするようになったカン某容疑者は、昨年から李容疑者ら２人の同窓や金容疑者の妹まで京近道城南市（キョンギド・ソンナムシ）の自宅に呼び込んで一緒に暮らし、李容疑者がユさんを誘い、１月からは５人で同居してきた。
ほとんどの証券会社は、コスピが一時的ではあれ、１０００、または昨年の最安値（９３８．７５）を下回ると予想し、ゴールドマン・サックスは、コスピが７３５まで下落しかねないという悲観的な予測を出した。
一部では、李大統領の人選基準を問題視した。
特に尹所長は、出勤の際はもとより、昼の時間にも記者の質問に最初から応じなかった。
監査院、「金融部」の新設統合を勧告
顔の印象を数値的に分析した「感性モデル」に、ミス・コリアたちの顔を合成して分析した結果からも、童顔の美人を好む傾向がはっきりしている。
Ｃさんは鉄筋コンクリートなど各工程を１７の専門建設業者に４４億ウォンで分けて任せた。
普段よりはるかに厳しかったはずだが、顔には微笑みが浮かんでいた。
基礎自治体の支援策も打ち出されている。
敏感な思春期の娘たち暖かくて感性的なリーダーシップで采配したチェ・ドクジュ監督の功労も大きかった。
朴元代表は同日、「急変する世界の中の韓国と米国」というテーマで講演した。
３時間以上利用すれば、１時間当たり４０００ウォンが追加される。
初の韓国人ニューヨーク市議員の輩出に失敗したことを機に、ニューヨークのニュージャージー在米韓国人社会に、「ほかの民族とも交わって暮らさなければならない」という自省の声が高まっている。
小川正孝博士が１９０８年に４３番元素を発見したとして「ニッポニウム」と命名した。
監査院は、昨年8月23日から9月22日まで鉄道電化事業の推進実体を監査した結果、全体で29件の指摘事項を摘発し、鉄道庁等、関係機関に通報したと4日発表した。
新型コロナの拡散後、東京（成田国際空港）と大阪（関西国際空港）のみ一部運航を認めてきた日本政府が、１ヶ所を追加開放したもので、国内航空業界は、日本路線の漸進的な運航拡大を期待している。
「純粋な年俸は６０万ドル（約５億６０００万ウォン）、１９９イニング以上投げれば２４０万ドル（約２２億４３００万ウォン）を追加」。
李報道官は、「ミサイル問題への韓国や国際社会の憂慮と６者協議の早期復帰の必要性を北朝鮮に詳しく説明した。
電子投票、電子マネー、電子決済など電子商取引用のセキュリティ技術は０９年になれば、開発済みで広く活用される。
「第２のＭＥＲＳ（中東呼吸器症候群コロナウイルス）事態は必ず来る」と保健専門家たちが口をそろえて警告する。
氏は、「北京大学の学生は、自ら頑張って 鴻鵠之志を立てなければならない」と言うべきところで、しばらくためらった後、孟子の浩然の気を思い出したのか、鴻浩之志と言ってしまった。
日帝強制占領期に、慰安婦や強制徴用などで動員された被害者らが、外交通商部（外交部）を相手どった韓日協定外交文書公開請求訴訟で一部勝訴した。
隣にいた御婆さんのボランティアがすごく怖かったと言う。
暫定政府はこのような再建事業をはじめ、今後５年間で計３０００億ドル市場が開かれると推算した。
トランプ政権でもペンス副大統領、ティラーソン国務長官、ポンペオ中央情報局（ＣＩＡ）長官らが視察し、２８日にはマティス国防長官も視察する。
これに対してＣＢＣは、外交専門家たちを引用して、「（北朝鮮近海上空の）国連偵察の海域を中国が優越的地位を保有する敏感な地域と考えていることを欧米に想起させるための行為」と分析した。
また、ブライアン・キャッシュマン団長など球団の役員らを東京に急派し、１７日、読売ジャイアンツとスカウトなどの各種交流を含めた「友好協定」を結んで、事前作業を終えた。
朴総裁は同日、韓銀金融通貨委員会が９月のコール金利を年間３．２５％で凍結した後、記者会見を通じて、「通貨政策の方向調整を検討する段階になった」と発表した。
李揆沢（イ・キュテック）院内総務は、「早期に人事聴聞会法の改正案をはじめ、国情院を廃止し海外情報処を新設する内容を盛り込んだ法案も国会に提出する考えだ」と明らかにした。
だからと言って、監督当局の放送通信委員会と未来創造科学部が免罪符を受けるのではない。
不健全化への責任が問われたのは、信用協同組合所属４３２６人、貯蓄銀行７９５人、保健２２８人、銀行１９１人、総合金融会社１６０人、証券会社４１人の順で多かった。
その後、写真の中の男は、大賢の代表取締役でないことが分かり、株価は急落した。
劉承旼、崔鍫煥（チェ・ギョンファン）、李恵薫（イ・ヘフン）、厳虎声（オム・ホソン）議員ら党内選挙で朴前代表を支持した議員たちは２９日に国会で会い、李最高委員の発言に対する対策を話し合ったという。
公には、「まだ協議が終わっていない」という理由だが、その中身は違う。
この他、アルゼンチンと豪州、ブラジルは、ホワイトハウスと追加関税の免除に原則的に合意し、詰めの交渉を行っている。
Ｋリーグの釜山（プサン）は１２日、宋鍾国が移籍料４００万ドル（約４８億ウォン、税金１４４万ドル込み）、年俸基本給４０万ドル（税金除外）の５年契約でオランダの名門フェイエノールトに移籍することが決まったと発表した。
朴議員は、また「最近、北朝鮮の内閣会議で『中国のことを信じるな。
口蹄疫発生１４日目で４万余匹を殺処分した４月２２日とは比較できないほど被害が大きかった。
首都圏が急速に開発され、王陵の周辺を高層ビルが取り囲んでいるところも少なくない。
アイスランドの火山は、火山爆発指数（VEI＝Volcanic Explosivity Index）が４で、噴出物は０．１１立方キロに過ぎなかったにもかかわらず、欧州の航空網をマヒさせ、経済に多大な打撃を与えた。
昨年10月に平壌駐在ハンガリー大使館を閉鎖したが。
航空会社の関係者は「米国行きの飛行機に乗る旅行客が、できることならこの日だけは避けたい、という気持ちが反映されたようだ」と口をそろえた。
オバマ候補は、ネガティブ論争について、「（ヒラリー候補がネガティブ攻勢を取り続けてきたが）それは選挙戦の属性であるから、不満は言わない」と話した。
二日間の訓練には２億５０００万ウォンがつぎ込まれる。
にもかかわらず権力化するなら、監視を受けるのは当然である。
朝鮮新報は、また「昨年２月、核兵器の保有を宣言した条件下では、核試験の実施は事態進展に不可欠のものである。
大統領府は、千氏を内定し、「国民から信頼される未来志向的な検察像を具現する上で、適任だ」と発表したが、このままで、果たして検察総長として適任なのか疑問だ。
水素事業で５０年に売上３０兆ウォン達成、ポスコ「脱炭素時代ビジョン」を発表
「ボーイング７３７ＭＡＸ」型機を導入する予定の大韓航空とティーウェイ航空は１４日、予定通り導入するものの、完全に安全性が確認されるまでは運航を一時停止すると明らかにした。
李相花は韓国女子スピードスケートの「生きる伝説」だ。
「信頼」が世界の経済人の間でキーワードになっている。
金炯旿（キム・ヒョンオ）ハンナラ党院内代表は、最高委員会議で、「ウリ党の中傷宣伝と政治工作を早期につぶさなければならない」と述べた。
外交部は３日、「駐ルワンダ韓国大使館に勤務するアン某参事官の妻（４１）が亡くなった」と明らかにした。
ポップ歌手のマドンナは、ニューアルバムに収録された音楽が不法ダウンロードされるのを避けて、音楽ファイル交換サイトに偽物のファイルを配信し、怒ったハッカーたちのハッキング攻めに遭ったこともある。
「国内の若者起業環境を点数（１００点満点）で評価したほしい」と求めると、参加者４２人は、最低１０点から最高９０点まで、さまざまな意見を出した。
第２部は『食は薬、薬食同源の夢』と題して、餅、お菓子、飲み物などを紹介する。
李鍱東（イ・ヒョンドン）国税庁長はもとより、李明博（イ・ミョンバク）大統領も、歴代政権による国税庁悪用や「税制の政治化」が残した教訓を肝に銘じるべきだ。
「朴正煕記念館」残念
情報通信部は、中国の昆明で開かれた韓日中３カ国による情報技術（ＩＴ）局長級会議で第４世代移動通信などＩＴ共同標準化と３カ国ＩＴ閣僚会議の常設化に合意したと、２４日明らかにした。
ＥＵは韓国に４００億ドルを投資している。
そこは、自分としてもっと成長しなければならない」と話した。
首都圏の転売制限、与党が最長５年に短縮へ
公企業と国策および都市銀行に続き、３０大グループも新入社員の初任給を最高２８％まで削減し、浮いたお金で採用を増やすと、昨日発表した。
以後チェ氏は、「夫は凶器を持ち出し、私を殺す」と脅迫したとして、金氏を告訴したものの、裁判の過程で夫婦の供述は相互に食い違った。
ビデオ分析によって弱点と指摘された左きき投手の攻略法はもちろん、体寄りの球や変化球に対する対応力を強化しており、まだ公開することはできないが、打撃フォームも矯正したというのが、崔熙燮の談。
ハ・インファン・メリッツ証券研究員は、「すでにコスピの下げ幅が多く回復した状況であり、今後株価上昇のスピードが鈍化する可能性が高い」と予測した。
半面、ソウル市の崔光彬（チェ・クァンビン）公園課長は「ゴルフ場敷地の無断使用に対し、今後１年間で約１１億ウォン（約１億円）の弁賞金を払わせる方針」とし、「今すぐに物理力を行使したりはしないものの、文書上の行政措置は近く取られるだろう」と明らかにした。
最近、外信で、ロシアが北朝鮮の債務のかなりの額を帳消しにしたという情報も伝えられた。
韓国がこれまで日本との経済格差を縮めることができたのは、日本の「失われた２０年」に対する反射効果を享受した面がある。
ハンセ大学のアン・ジョンベ教授（メディア映像学部）は、「従来のテレビ広告は一方的に視聴者に露出されて反感を買った。
民主党は、来年７月の参議院選挙の勝利を最優先課題としている小沢幹事長の意思を反映して、「参議院必勝予算」と言えるほど選挙対策に重点を置いた予算を編成する方針だ。
また、ある朝鮮人が、酒に酔ったソ連軍中尉を引き連れた事件の記録もある。
遅れて到着したアレキサンダー・ブシバウ在韓米国大使は、「『大家族』を連れて来るため遅れた」とジョークを言った。
一方、健平氏は、慶尚南道（キョンサンナムド）巨済市一運面（イルウンミョン）一帯の不動産を、００年５月に妻の弟の閔（ミン）氏（４０）に渡したことが明らかになり、保証債務を避けるための名義変更をしたという疑惑がハンナラ党の金議員によって提起された。
ブッシュ陣営でここ1ヶ月間に発言された韓国駐留米軍に関する公式発言である。
「建交部が先に問い合わせ」「ソウル市で許可の建議」
しかし、今年３月にタリバン政権は、女子学生登校禁止令など女性抑圧政策を導入し、海外資産と世界銀行（ＷＢ）に対する接近禁止の制裁を受けている。
ネパール大使館側は、「ネパールの労働者らも毎年、２００人ほど亡くなっている」と明らかにした。
李前市長を支持する一部党員が演説会場に入れず、「党員が入れない演説会がどこにあるのか」と言って、進行要員と朴前代表側を非難した。
良い働き口が不足することにも一部の原因があるが、若者の心理状態の変化とより深い関連がある。
運転手が疲れたら、ステアリングホイールを補助席に移動させ、同乗者が座った席で車両制御権を渡せてもらえるようにした。
ところが、僅か２時間で釈放したため、実際に疑いがあったというよりは、財界への強い警告を伝えたものとの分析が出ている。
満場一致で選択されなかった参加者は、その場で脱落の苦杯をなめることになる。
一方、この日でイラク戦争による米軍の死亡者は２１００人を超えた。
「ずっと故障に悩まされてきたが、不思議なことに新監督の下では一度もけがしたことがない」。
テーラー氏が８９年に反乱を起こして７年間の内戦を繰り広げる間、約２０万人が命を失った。
今回の受賞で、金監督は、０４年のベルリン映画祭監督賞（「サマリア」）、同年のヴェネチア映画祭監督賞（「空き家」）に続き、世界３大映画祭すべてで受賞した。
南沙群島はインド洋と太平洋をつなぐ戦略的要衝地で、３００億トン規模の石油の埋蔵が推定されている。
ハイブリッドのほか、プラグインハイブリッド（ＰＨＥＶ）と純粋電気自動車（ＥＶ）がある。
ソウル市は、３０年前と同じように、若い文化芸術家たちを参加させ、大学路ならではの魅力を詰め込んだ歩きたい通りにする計画だ。
既にＤＴＩの適用を受けてきた江南３区は大体あまり変化がないが、江南以外の地域で家を売って江南へ引っ越そうとしていた人たちは身動きが取れなくなり、一部の地域で取引が急減している。
経営が悪化した貯蓄銀行に預金したり後順位債を買った人に被害額の５５％を補填する法案を作って、「ポピュリズム（大衆迎合主義）」という批判を受けた国会政務委員会が今度はカード手数料を一本化する内容の法案をまとめた。
麻薬や銃砲、各種の著作権侵害に関連した商品などの取引が、オンライン市場で行われる可能性も排除できないとのこと。
公開買収は義務ではないが、実施される場合が多い。
現在、会員は多いが彼らの合理性と真実性がノサモで保障されるかどうかは疑問だ」と述べた。
これで第２次６者協議の開催日程はケリー次官補と政府の協議以降、一両日中に確定されるものと予想される。
朴先圭（パク・ソンギュ）大統領府報道官は、「砲弾発射は明らかに挑発行為であり、厳重に対応しつつ、冷静さを保つ方向で意見がまとまった」と伝えた。
地域経済が生き返ってはじめて国も、国民も成り立つ。
しかし産業銀行は８日（月）、当初の予定通り現代(ヒュンダイ)電子と高麗(コリョ)産業開発の会社債を買収することにした。
党非常対策委は、公認管理委員会が決議した忠清南道（チュンチョンナムド）の瑞山（ソサン）・泰安（テアン）の韓相律（ハン・サンリュル）前国税庁長の公認案を再び審議するよう通知した。
欧州は生活スポーツ天国だ。
２６日、金さんが所属するＧＰベーシックエンターテインメントによると、２４日に一部のネットユーザーらが、金さんのブログの訪問者リストに暴言や人身攻撃的な書き込みを残したことから始まった。
自己隔離者が離脱すれば、地方自治体の公務員と警察が現場に出動して違反事実を確認後、安心バンドをつける。
呉容疑者は７月、会社の常勤監査役である金某氏によって業務上の背任などの容疑で告発されており、それ以降金監院も「呉氏が未公開の情報を利用し、大量の株式を売却、損失を回避した」とし、呉氏を検察に告発した。
一方ＮＣは、「昌原市の決定を歓迎したい。
市場調査会社であるＣＣＳインサイトのベン・ウッド・アナリストは、「ノキアはフィーチャーフォンの強者だったが、スマートフォン市場でも自分の価値を証明できるかどうかは不透明だ」と評した。
崔長官は、ストが始まるや、国民に「原則を守るので、鉄道ストによる不便に耐えてほしい」と訴え、労組を屈服させる粘りを見せた。
元泰載（ウォン・テジェ）国防部報道官は１８日、「先月末、韓米連合軍司令部の指揮官級将校が、自分のコンピュータに作戦計画５０２７の説明資料が入ったＵＳＢメモリーを接続した状態で軍のイントラネットに接続して作業し、外部のインターネットに切り替えた後もＵＳＢを外さなかったため、ハッキングされた」と明らかにした。
慶尚南道は、年間管理費が２億５０００万ウォンを上回る官邸の活用案をまだ模索している。
教育部は昨年７月、学校の個人情報収集の実態を調査し、プライバシーの侵害や生徒に対する差別などの副作用を正すとしているが、今年の新学期もこうしたことは繰り返されている。
私立学校法処理にも法的な欠陥はなかった。
元はと言えば、状況がこのような状態に至ったのには金前大統領の責任も大きい。
丹東で５年以上も対北朝鮮援助活動をしているある関係者は、「当時、北朝鮮に提供された物資は北朝鮮の『５大財閥』にあげられる光明（クァンミョン）商社が新義州（シンウィジュ）と平壌（ピョンヤン）の倉庫に保管してきたが、昨年末からは竜川と新義州はもちろん（被災地域と無関係な）平壌などでも公然と販売されている」と話した。
パナソニックとソニーは昨年、それぞれ史上最大規模の７７２１億円と４５６６億円の赤字を出した。
米朝が水面下で会談に向けた議題調整を続けているため、最近激しくなった神経戦は、非核化の程度と補償をより勝ち取るために起きている終盤の神経戦だからだ。
尹長官は同日、商人らと市場内にある食堂で朝食を共にしながら、今後海水部の政策方向について自信溢れる態度で説明した。
彼らがどのような指鹿為馬（鹿をさして馬となす）で、検察を相手するか興味深い。
アフリカの島国モーリシャスは２３日、ドバイを経由して到着した韓国人新婚夫婦など観光客３６人を病院に予告なく移送した。
中国湖北省にある紙おむつ生産工場関係者は、「新生児用の生産ラインを大人用に変えた」と話した。
支援対象の拡大で、ノンバンクの連帯保証人１５５万人のうち、すでに主債務者の代わりに借金を返済していると試算される３万〜８万人が、債務減免の恩恵を受けるものと見られる。
キム教授は11日、アメリカ有数の科学専門紙である‘サイエンス’に発浮ｵた論文で、本人が設計した‘5-ヘリックス’という蛋白質分子を、試験管で実験した結果、この蛋白質分子がエイズウィルスの人間細胞への浸透を防ぐという事実を立証したとしている。
金融当局の高官は、「公的資金や資本拡充ファンドの投入など、危機の度に政府と国民の助けを受けて生き残った金融圏が一時的に成果が出たとして、過度な成果給を支給して良いのか」とし、「内外の経済不安が高まっただけに、貸倒準備金を積み立てるなど、危機に備える智恵が必要だ」と話した。
練習の成果に満足する」と感想を述べた。
自分らが企業の経営者でも、そのような主張をおこなうだろうか。
米軍のベレー帽着用は１９６１年、ジョーン・Ｆ・ケネディ大統領によって、後日追認された。
新型コロナウイルス感染症の長期化による景気低迷とウクライナ事態にともなう供給網（サプライチェーン）の危機克服に向けて経済同盟の重要性に共感し、専門職クオータービザの導入や韓国人養子の市民権付与法案を通じた人的資源の交流など技術分野の協力を議論したと明らかにした。
雨が降る中で行われた開幕式典では２０００年の６・１５南北共同宣言の主役である金大中（キム・デジュン）前大統領が特別演説を行った。
ブルームバーグ氏は１９８１年に経済通信社「ブルームバーグ」を設立し、５００億ドルの資産家になった。
同性愛に反対するカトリック信者であるクオモ州知事は、恋人のサンドラ・リー（クオモ州知事の左）と出会い、同性愛に対する見方が変わった。
同日のテロは、イスラエルとヘズボルラとの捕虜交換など和解ムードに水を差した。
智異（チリ）、白雲（ぺクウン）の巨大な山を割って流れる壮大な下流とは違って、上流の蟾津は名もない小さな山に平凡な渓谷の小川に変わりない。
これで国民１人当たりの平均税金負担金額（税金総額を総人口で割った金額）は、過去最高の２９９万９７３８ウォンとなり、９５年の１６０万３１９５ウォンに比べると、８年間でほぼ倍増したことになる。
そうするうちに、誰かが死んでも涙を流さない姿を例えたことわざまで出たのだ。
また、「１人１住宅所有制」の立法発議を準備中の党内の洪準杓（ホン・ジュンピョ）議員に対しては、「このような法まで党方針で出すことはできない」と、はどめをかけた。
１９７３年に設立された同財団の研究分野は、政治・経済・安全保障・外交・教育などを網羅する。
たまに、開腹手術をしたり肛門から手術道具を入れて手術することもある。
盛岡の伝統の踊りである「盛岡さんさ踊り」を紹介する吉田早紀さんは、「雲のように集まった人々の関心が、東北地域の復興につながってほしい」と話した。
中国の習近平国家主席が最近、地方を回りながら食べた昼食が、再び話題となっている。
ヒディンク監督が０２年韓日ワールドカップ（Ｗ杯）の際、韓国のサッカーをベスト４に押し上げたように、ボル氏は世界を制覇して一度挫折した朴泰桓に、再び世界制覇のノウハウを伝授した。
「いくら厳しい環境でも、崩壊は必然的なものではない。
ここで丹東は東北３省開発の核心地域の１つに選定された。
しかし、ＴＨＡＡＤ発射台など装備を載せるパッドの補強や基地内の道路の舗装など基地構築工事はまだ完成しておらず、デモ隊に進入路を奪われ、進展していない。
ラベラーオペラ団は、「チューダー３部作」の最初の作品である「アンナ・ボレーナ（アン・ブーリン）」を２０１５年初演して好評を受けたことがある。
テレビ市場において、高価製品群は通常２５００ドル（約２９７万ウォン）以上の価格帯の製品を意味する。
一方、野党ハンナラ党の崔秉烈（チェ・ビョンリョル）代表は、常任運営委員会議で、「最近、韓総連事件に見られるように、国家の法秩序を無視した違法暴力デモは、大韓民国の自由民主的基本秩序を根本的に揺さぶる行為だ。
しかし、現政権では、政権引継ぎ委員会時代から、財閥の改革を口実に、民営化計画の全面的な見直しを掲げた。
しかし、戸主制廃止の代案として一人一籍制（個人別身分登録）を実施するか、家族簿制（家族別編成方式）を実施するかを巡り意見が分かれた。
企業の説明現実がこうであるにもかかわらず、両志願者が入社願書を送った８社は、大半が「学歴の差別は絶対ない」と説明した。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領（中央）と夫人の権良淑（クォン・ヤンスク）女史（盧大統領の左から２番目）が５日、大統領府の緑地院で開かれた子どもの日の特別生放送に出演し、子どもたちの風船遊びを楽しそうに見ている。
「音楽演奏会で携帯電話が鳴るのは本当に嫌なことです。
台風７号消滅、雨はきょうまで
この３年間、祝日のときも家に帰ることができなかったからです」
来年１月の韓印包括的経済パートナー協定（ＣＥＰＡ）、７月から８月の韓ＥＵ・ＦＴＡとともに、韓米ＦＴＡも来年には発効されなければならない。
その差は、男性よりは小さいが、このような傾向は女性も同様だった。
ムン氏は、「海外での就職は、思うほど簡単ではないことを身にしみて感じた」と言いながらも、「韓国に帰れば、公務員試験準備をしている恋人に、一緒にインドネシア語の勉強をすることを勧めるつもりだ」とにっこりと笑った。
また、大韓(デハン)生命の売却と現代(ヒュンダイ)投信の外資誘致など金融および企業分野の懸案を上半期中に解決する方針だ。
１０日、ソウル中区（チュング）のウリィ銀行本店には午前１０時から、同銀行の派生商品「ウリィ・パワー・インコム」に投資した５０人あまりの客が集まって抗議集会を開いた。
政府は景気活性化のために推進している総合投資計画（韓国型ニューディール）の財源準備のために社会間接資本（ＳＯＣ）などに投資するファンドを新設する案を検討している。
幹細胞を用いた「夢の新薬」商品化に向けた初の臨床試験
０９年、日本の政界の最大勝利者は、小沢一郎民主党幹事長だったと言うことができる。
トランプ氏は安倍晋三首相との会見でも、「日本を１００パーセント支持する」とだけ言い、韓国を守るとは発言しなかった。
新党支持を明らかにした以上、１日でも早く民主党を脱党して堂々と新党が執権党であることを宣言し、来年の総選挙で新政権発足１年に対する国民の審判を受けるべきだ。
警察は４日午後５時ごろ、パク室長のインタビュー写真の背景となった場所が、ソウル西大門区新村（ソデムング・シンチョン）のあるカフェだったことを突き止めた。
金代表は、若者の趣向から遠ざからないように努力をすると言う。
とくに李候補は夫人の韓氏が息子の兵役免除のために１０００万ウォンを渡したという民主党の主張に対して、「夫婦は一心同体だ。
世界的な未来学者ジェローム・グレン・ミレニアムプロジェクト会長（写真）は、「政府は国民ひとり一人の知的能力増進を国の長期的目標に据えて強力に推進しなければならない」と語り、未来に備えるための国の積極的な役割を強調した。
これで、男子シングルス３２強に米国人選手は１人も入れなかった。
盧大統領の警備は、金正日（キム・ジョンイル）総書記の権威に直結するだけに、北朝鮮は万全を期して軍と公安機関、情報機関を総動員したそうだ。
財経部の関係者は、「旧財政経済院時代は一室に過ぎなかった予算処が、現政府に入って膨大に規模を拡大してから、同様の比率で人数を減らす１対１の対等合併を求めている」とし、「果たして一本化の案をまとめられるかどうか疑問だ」と話した。
評価の過程で現れる一部の副作用や弊害は見直せば済むことだ。
警察はまた、ハンナラ党本部での奇襲デモなど暴力デモを起こした疑いの持たれている２４人に対して、１０日までに出席するように要求書を送り、応じない場合は逮捕令状を請求し指名手配する方針だ。
２１日バンクーバー入りした浅田は、序盤は氷質の適応に尽力しながら、ジャンプは省略し、スピンとステップだけ練習した。
文献を通じてのみ伝えられていた山臺の形状は、中国・清の使臣・阿克敦が自分に対する朝鮮の迎接行事の場面を盛り込んで１７２５年に描いた『奉使図』が１９９９年公開されて、その姿が初めて明らかにされた。
「ディズニー天下」に韓国映画４本が挑戦状
むしろ、去る者のほうが気楽だろうか。
潘基文（パン・ギムン）前国連事務総長との競争を通じて「保守大統合」の求心点になるという意志も明らかにした。
基礎科学の心臓部になるべきソウル大の実験室が、空洞化の危機に陥っているのだ。
映画「ウォール街」（８７年）で、投資銀行家のゲッコー（マイケル・ダグラス）は、金持ちになることを夢見て、勉強のために訪ねてきたバド（チャーリー・シーン）に「貪欲は善（Greed is good）」と教える。
フォーブスの億万長者（ｂｉｌｌｉｏｎａｉｒｅｓ・資産が１０億ドル以上）のリストに名を連ねた２１５３人の金持ちのうち韓国人は、三星（サムスン）電子の李健煕（イ・ゴンヒ）会長（７７）を含む、計４０人と集計された。
韓国シティバンクが公式スタートすれば、いつでも米国本社の広報責任者と１対１でテレビ、または電話で会議をしなければならないからだ。
「たとえ私が韓国を離れても、韓国は私の心の中にあるはずです。
相続と見なす範囲を狭めれば、贈与負担が減少し、贈与しようとする人たちが増えるだろう」と話した。
大統領府関係者は１６日、記者団に対して「人事刷新は、今週中にも大まかな内容がはっきりするだろう。
アインホーン調整官は、「我々を助ける全てのパートナーに、イラン産原油の購買とイラン中央銀行との取引を減らすように要求している」と話した。
法改正案が本会議に上程される場合、保守系最大野党「国民の力」はフィリバスター（議事妨害）で対抗するという構えだ。
権力の庇護がなければ絶対不可能だったはずの不正が、有耶無耶処理されるところを見た国民は、「この国ではいくら政権が変わっても、いくら新たな千年と世紀を迎えても、法律も正義もその力を発揮できないのだ」と挫折してしまった。
最近、大統領が非難の対象になっているが、『そうしてはいけない』人が大統領をこのように非難しては私も非常に残念で、時にはくやしく思う」と批判した。
日本ロッテに予選の第１次戦で負けたとき、同監督は「私たちが１０のヒットを打ったのだから、良くやったと言える」と話し、予選の２、３次戦で苦戦のすえ勝った後にも、「どのみち勝利を予測していたので、それほど緊張しなかった」と余裕満々だった。
留学後学界に定着した４０、５０代の作曲家たちが、後輩たちの成長を導いた側面も大きい。
２２日、慶北（キョンブク）高校でトレーニングを始めた李承鎏は体力訓練とともに日本のマネージャーの金キジュさんが入手したパシフィックリーグ５球団の主な投手らに対するビデオ分析に入った。
監査院は「２００４年以後、ＫＢＳを対象とした監査を実施しておらず、最近ＫＢＳの不健全な経営と人事権の濫用などについての問題が提起されていた」とし「ＫＢＳへの国民監査請求が受け付けられ、経営上の問題を含めて機関運営の全般について監査を実施することにした」と明らかにした。
現代（ヒョンデ）自動車は９８年以降、３５万台以上の自動車を販売して市場シェアを２位にとなった。
彼らも、愛する両親を亡くしたか、いつかは亡くすはずであった。
現代自は、来年はインドで電気自動車も販売する計画だ。
金首相は、国会の承認を得た直後「任期末の国政を安定させて、滞りなく遂行するために献身したい。
——幹細胞研究が人類にどれほど重要か。
「不滅の李舜臣（イ・スンシン）」の作家、金タクファンＫＡＩＳＴ教授と「チョン・ジェスンの科学コンサート」の著者チョン・ジェスンＫＡＩＳＴ教授が、本格的なテクノスリラーを標榜した作品を東亜（トンア）日報に連載し始めた。
最大野党「国民の力」の成一鍾（ソン・イルジョン）議員が金融監督院から受け取った資料によると、ＫＢ国民（クンミン）、新韓（シンハン）、ハナ、ウリィ、ＮＨ農協の５大都市銀行から非居住者、外国人などが今月１日から１３日まで、中国に送金した金額は９７５９万７０００ドルと集計された。
彼らが憧れている柳賢振は最近、本紙とのインタビューで「自分みたいに国内のプロ野球を７、８年、十分に経験した上で進出するのが理想的だと思う。
２１日午前、ソウル空港の滑走路に設けられた野外展示場。
にもかかわらず、知識人と専門家たちは、沈黙するか無気力だった。
発売日は同じ日か、その直後になる見通しだ。
朴洙賢（パク・スヒョン）国民疎通首席秘書官は２１日、「文在寅（ムン・ジェイン）大統領は金氏の辞意を受け入れた」と明らかにした。
米空軍は、「撹乱装置まで含んだ実験は、１２月の最終実験で実施される」と述べた。
高層のゴージャスなリゾートホテル（グランドホテル、タワー、ビラ、アネックスの４タイプ）には焼肉屋や、和食、中華、西洋料理専門のレストランが２２店も入っている。
検事出身のある弁護士は４日、「１００万ウォン券小切手の場合、銀行に対して５年間使用内容の保管が義務付けられているので、検察が口座追跡を行えばお金の出所や流れた行方が全部分かる」と述べた。
東京書籍と大阪書籍の公民教科書、日本書籍の地理教科書も独島を「日本固有の領土」または「日本の領海」と新たに書き入れた。
「ゴルフの伝説」と「ゴルフ天才少女」が出会った。
このため乗客３３０人余りが２０分余り待たされたが、結局、他の高速列車に乗り換えなければならかった。
最近人気を集めている「メロ」、操業競争もし烈
また、すべての金融会社は、政府の承認を受けずに非金融会社である別会社の株式を２０％以上所有する場合、超過所有分に対して株式処分命令が出される。
１７日午前、ワシントンのホワイトハウスの公式迎賓館であるブレアハウスで李明博（イ・ミョンバク）大統領をインタビューした米紙ワシントン・ポスト（ＷＰ）のドナルド・グレアム会長（６３）は、韓国に格別な愛情を持っているマスコミ関係者の一人に挙げられている。
金泳三（キム・ヨンサム）政府時代には、起訴された国会議員４６人のうち収賄罪が２０人（４３．５％）で最も多く、選挙法違反が１４人（３０．４％）、政治資金法違反が１人という順だった。
朴賛浩は身体検査をパスすれば、正式契約を結ぶようになる。
韓国のＩＴベンチャーの第１世代で、ＫＡＩＳＴ（韓国科学技術院）で企業家精神を講義する安哲秀（アン・チョルス）教授は、講義内容をジョブズとリンクさせた。
朴会長はまた「経営者はいつも模範を見せ、仕事が間違った方向に進むときに直言のできる参謀を置かなければならない」と強調した。
「ろうそく集会反対市民連帯」カフェーの会員数も現在、５０００人あまりに増えた。
だからこそ漏電による火事の可能性を調べていた警察だったが、事件の全貌が明るみに出ると、人面獣心の犯行に驚愕を禁じ得なかった。
韓国の教育部が６日、一部の大学や高校が違法で運営してきた英語キャンプを閉鎖すると明らかにした。
人命被害同日の火災で、電車に乗っていた乗客らが火傷をしたり有毒ガスで窒息したりして、李チャンヨン氏（５７・大邱東区シンアン洞）など１３０人あまりが、現場で死亡したり病院に運ばれる途中で死亡したりした。
大統領府が改憲争点のうち与野党が鋭く対立する「権力構造」を除いて合意可能な部分だけ６・１３地方選挙と同時に改憲し、合意できない部分は２０２０年の総選挙の時に改憲する「段階的改憲」を推進するという報道が出た。
「人事の直前には黙っているのが上策」最近、三星（サムスン）電子広報チームは報道資料を出す際、急いで文句を変える「騒ぎ」を起こした。
ほとんど事前の脚本通りに進められるため、不十分な点についての補充質問が難しく、鋭い内容もほとんど出てこない。
ハン・ジェグォン開城工団正常化促進非常対策委員会共同委員長は、「今度持ってきた製品を売れなかったら、開城工団が正常化しても、来年の春・夏の製品代金がもらえる来年４月までは収益を出す方法がない。
人権委は２０日、国家機関で初めて北朝鮮政治犯収容所の実態調査結果を発表したが、実際、北朝鮮の人権と関連した調査と勧告に応じなかったことが確認された。
北朝鮮が今年５月に核開発の核心物質のひとつであるフッ素ガスをイランに輸出していたことが明らかになったと、７日付の産経新聞が日本の軍事消息筋の話として報じた。
また、クルト族の週刊誌「アラーハリー」は２１日、フセイン氏を追従する民兵隊「フェダイン・サダム」が最近再び組織され、米軍を攻撃する準備ができていると、元隊員の話として報じた。
感染者が急増したソウル市と京畿道は、管轄教会に対して集合制限行政命令を発動することにした。
芸能番組の司会者として最高の人気を享受している芸能人、姜鎬童（カン・ホドン）氏と、有名女優の金亞中（キム・アジュン）氏が国税庁から、所得税漏れの指摘を受け、数億ウォンの追徴金を課せられた。
トランプ政権が「過去とは異なる解決策」を掲げて中・短距離ミサイル技術の完全な放棄を突きつけて北朝鮮に対する要求を強めると、北朝鮮は激しく非難し、日米の対北制裁の揺さぶりに出た。
ブッシュ氏の発言に２０００人以上の聴衆は拍手を送って爆笑したと、ＡＰ通信は伝えた。
野党の関係者も指摘している通り、今回の事件の核心は朴大臣の圧力があったかどうかだ。
このために国民は癌にかかった場合、本人が診療費をいくら出さなければならないのか推算することができなかった。
形が良くておいしい食べ物のために、自然の秩序を害してはならないという考えがおのずと浮かぶ。
まず、米国がイランを攻撃する可能性は大きくない。
できる限りの対策をすべて公開した後、市場の状況をにらみながら施行の時期を調整する「政策予告制」を導入する」と付け加えた。
池氏は「何か間違っていると思ったが、あの時は神様のような師匠に『一つ一つ調査しよう』と直言するのは簡単ではなかった」と打ち明けた。
青少年オーケストラですが、マレーシアやフランス、英国、南米まで、演奏旅行に行って来ましたから」
徐在応も「直球のスピードを１３０ｋｍ台と１４０ｋｍ台に調節した」と語った。
その翌日は、ポルトガルのペドロ・コスタ監督が、同じプログラムを進める。
柳賢振が「怪物投手」に成長できたのは、全面的な支援を惜しまなかった金寅植（キム・インシク）元監督の配慮が決定的だった。
そこで東亜（トンア）日報で２年連続で問うた。
一方、関節炎治療専門病院の仁川「ヒムチャン病院」の李スチャン院長が、東仁川キル病院教授として在職していた今年７、８月の関節炎患者２００人を対象に調べた結果、患者が焼酎２合びんの半分以上を飲めば、翌日は痛みが倍以上激しくなることが分かった。
Ｇ７シンキュとＧ７シンキュプラスは黄社長の言葉通り、スマートフォンの本質的なオーディオとディスプレイを強みに打ち出している。
テギョカンガルス女子サッカー団の立ち上げは、世界のトップレベル入りをねらう韓国女子サッカーに大きな活力になる見通しだ。
北朝鮮核問題を安定的に解決するには、首脳会談を通じて日本が過度に北朝鮮を圧迫しないよう管理する必要があるためだ。
身体構造が男性とは大きく違うためだ。
チャン氏は、「プノンペンの中間層の家庭で育った私になぜこのようなことが起きたのか理解したかった」と資料収集のきっかけを語った。
旧型・最長寿爆撃機という修飾語が与えるイメージとは違って、その威力は現存の戦略爆撃機の中で世界最強だ。
朝日新聞は30日(水曜日)、米国立文書保管所に保管されていた秘密解除文書を入手し、日本が1960年米国と新たに安保条約を締結する際、「核持ち込み不可」の原則を放棄したと報道した。
大企業集団（グループ）一家の株式贈与が多くなって、１億ウォン以上の株式を持った「子どもセレブ」が歴代最大の１１８人に増えた。
水資源公社は、水上太陽光で１メガワットの発電設備を備えれば年間電力生産量が時間当たり１４４５メガワットまで拡大されると試算している。
しかし、穀物の公平な配分が行われていない上、野菜や肉類などのほかの食料は依然、足りないという。
この資料によれば、北朝鮮は97年6月、中央科学技術通報社に遠隔検索システムを設置し、各企業所のコンピューターを連結する最初の広域電算網を開通し、これを通してE-メールサービスを行っている。
韓国が世界の「テスト・マーケット（Ｔｅｓｔ　Ｍａｒｋｅｔ）」として浮上している。
米アイビーリーグの大学を目指して留学の準備をしていたが、韓国に方向を切り替えた。
オバマ氏が、リゾートで様々なマリンスポーツを楽しみ、大笑いしている写真も話題になった。
電力需要の管理のためには、結局、電気料金を現実化しなければならない。
２２日（当地時間）、パキスタン北部に位置した海抜３８４０メートルのジャニパスの頂上で、世界で初めてヒマラヤ・パラグライディング横断飛行に乗り出した隊員らが初飛行を行った。
ロムニー氏は、シリア内戦やイラン核開発問題をなどを取り上げ、オバマ大統領を批判したが、討論後は結局、オバマ大統領の政策を支持するほうに結論を下さざるを得なかったと、ＣＮＮは報じた。
禁断の恋人間の少女ベラ（クリスティン・スチュワート）とヴァンパイアのエドワード（ロバート・パティンソン）は、愛するが肉体的に近づくことはできない。
ソウル大出版社で、「教養国語」のデジタルファイルを納本し、金さんは３月半ばから教養国語授業は他の学生たちと同等に受けられるようになった。
これは、５０代の成人らと同様のレベルだ。
食堂を経営する朴ウンス氏（４６）は普段から風邪すら引くことなく、「健康な体質」だと自負してきた。
しかし、理想に向かって歩かなければ現実は改善されません。
金大中（キム・デジュン）政府の時は、デモの現場に女性警察官で「リップスティック・ライン」を取り入れたが、女性警察官だけを苦しめた。
行政都市推進で首都圏の民心に冷気が流れるや、与党と政府省庁が今回は首都圏開発計画を出した。
韓国と中国の地質研究陣が、白頭山（ペクトゥサン）の爆発に備えるために、共同で白頭山の現地調査を行うことを決めた。
リーダーのキム・ホンタクは５人を候補に上げて最終的に２人を選抜したが、１人がチェ・ホンで、もう１人がチョ・ヨンピルだった。
ニコチンの量は似ていた。
映画産業の体制が基本的に国家別に組織されているため映画観覧人口が少ない国家は競争原理で必然的に不利な位置に置かれるしかない。
アウディ・フォルクスワーゲンは、「フォルクスワーゲンのＩＤ.４」と「アウディ・ｅトロンスポートバック５５」など、韓国向けに披露する電気自動車モデル２種を最近公開した。
最高裁長官は、裁判官候補推薦委員会が推薦した候補１３人のうち４人を推薦した。
この日、タータンフィールズＧＣは、炎天下の下、殆どの選手が苦戦したが、１週間の休息を取った金のドライバーショットは、着実にフェアウェイに安着し、２日目多少不満の残ったパッティング数も２５をマークするなど、見事なプレーだった。
［オピニオン］楽々億ウォン台の年俸を手に入れたプログラマー
家族を思い出さないよう、彼は一所懸命にアイスホッケーに励む。
この５年間、旧正月と秋夕以降の離婚件数は前月に比べて平均１１.５％が増えたというのが統計庁の昨年の発表だ。
奨忠（チャンチュン）高が念願の黄金獅子旗を手にした。
このような状況で、北朝鮮が武器輸出を強行して「現行犯」で摘発されたからには、ただ事ではない。
彼の声も年月には勝てなかったが、彼の歌は１９８０年代の相剋であったソウル鍾路（チョンノ）パゴダ劇場のロックと大学街民衆歌謡とが握手をするような温かさを感じさせた。
ＮＳＣはまた、「自主国防のために、今の水準（ＧＤＰ比２.８％）からＧＤＰ比３.２％台に国防費の割合を高めるとすると、年間約２０億ドル（２兆４０００億ウォン）の増額を意味する」とし、「このように国防費を画期的に上げると、単純に計算して１０年間で２４兆ウォンがさらに必要になる」と明かにした。
１９９８年と１９９９年は、通貨危機で国内大会として行われ、００年からは、ソウルで国際大会が開かれたことから、慶州は同好者中心の大会に変わったのだ。
文科系の脱落率は２．５％に止まったが、理科系は５５％にもなり、半分を越える学生が不合格となった。
この映画で、昨年カンヌ映画祭で主演女優賞を受賞したレインスベは、恋人に対する愛情が微妙に変わっていく姿を繊細に表現する。
しかし、縮小対象となる教科目教師らの反発はすでに激しい。
釜山（プサン）〜巨済（コジェ）間の連結道路（巨加大路）が１３日、開通した。
辛副会長は１９９７年にグループ副会長となり、今年に入って親企業であるロッテ製果と未来事業である湖南（ホナム）石油化学の代表取締役も兼職するようになった。
彼は現地で高麗（コリョ）人協会長をしたこともある。
３２ヵ国の監督の中では最多参加記録だ。
彼らの批判対象にはタブーも限界もなかった。
安氏が党内の意見を聴くこともなく突然国民投票を主張し、収拾できずに右往左往した格好だ。
１日から油類税の引き下げ幅が、既存の２０％から３０％に拡大された。
相生のリーダーシップは今日の成果だけでなく、明日を一緒に考える長期的な観点であり、結果的にはさらに効果的です」
「アカペラ界のビートルズ」と呼ばれるキングス・シンガーズは、１６日午後８時、ソウル松坡区（ソンパグ）にあるロッテコンサートホールで５０周年記念の来韓公演を行う。
０７年、活気にあふれる第１歩
来年から実施すれば、今後１０年間、９４００億ドルという天文学的な財政が必要になる。
とある化粧品ショッピングモールが李思杯のお勧め製品で構成した「李思杯ボックス（２万９９００ウォン）」は、発売から５分間で１億ウォン以上を売上げた。
ライバル会社は今まで、ワイファイ開放には消極的だった。
ブッシュ大統領の後ろの方にディック・チェイニー副大統領、ロバート・ゲイツ国防長官、コンドリザ・ライス国務長官、ピーター・ペイス合参議長（左側から）が見える。
この学校が正規学校として政府の公式認可を受けると、国内初の多文化家庭の子女向けの教育機関となり、卒業生が学歴を認められるようになる。
例えば、目隠しをした状態で他の場所に移送して方向感覚を失わせたり、寝る時間を不規則にし、明るい照明と完全な暗闇、静かな休息と騒々しい騒音を繰り返して時間の感覚を失わせるといったことだ。
被害商人らは３日、西門市場の駐車ビルを代替商店街に利用できるようにしてほしいという呼え文を、商店街の商人たちに配った。
政府が、多くの国民の安寧と社会・経済的被害の予防のために、不法暴力デモに変質することが明らかに予想される集会とデモを阻止することは、合法的だ。
彼の貢献がなかったなら、カップラーメンとミネラルウォーターを現地の同胞に届けることはできなかっただろう。
この利子に１２％の所得税率を適用すれば、年間税金は２１億ウォンになる。
８月２１日から選挙人団を募集した大統合民主新党は、代理・動員申請の問題が浮上したことを受けて、２５日から本人であるか否かを確認する認証制を導入した。
セドリック・アルヴィアーニＲＳＦ東アジア総事務局長も２５日、本紙とのオンラインでのインタビューで、「韓国は世界で先導的な民主国家の１つ」とし、「（改正案が通過すれば）前例を作って他国に利用されかねない」と懸念を示した。
韓国社会の一部でもブルース・カミングスの影響を受けて北朝鮮侵略論が一時勢いを持った。
また、現在、現代自は、シンガポールで運行されるタクシー約２万台のうち、１万１０００台を供給し、５５％の市場シェアでトップの座を守っている。
財界の構造改革、自主点検 - 政財界懇談会で合意
エネルギー・コストを削減すれば、次第に隣の町にも広がることになります」
洪氏に対する取り調べの調査次第で、李健煕（イ・ゴンヒ）三星（サムスン）グループ会長の召喚の是非など、捜査の最終方向が決まるものとみられる。
河日成（ハ・イルソン）ＫＢＯ事務総長は、「早いうちに理事会を開いて、後続対策を設ける」と言った。
今年は年間２０万個の新たな雇用創出も厳しく、雇用不安が政治・社会的な危機を増幅させる懸念すらある。
０７年２月に合意した戦作権返還の日程を３年後に変更することになったのは、昨年４月と５月の北朝鮮のロケット打ち上げと２度の核実験が大きく作用した。
北朝鮮の核という共同の課題を目の前にして、韓米両国が同盟関係を強調してもまだ足りない時期に、このような発言は適切ではないと考える。
金氏の詭弁をきちんと責め立てることもできないまま、付き添い人の役ばかりした与野党の国会議員はさらに情けない。
銀行の資金不足、被害は顧客へ
［社説］大統領の演説も効果がないなら、誰が後始末をするのか
彼は、「職員たちは国民年金加入を望まない」と言った。
同日から、６０歳未満は選別診療所を訪れても、すぐ遺伝子増幅（ＰＣＲ）検査を受けることができなくなった。
捜査情報が流出され、救援派の強硬派信者らが組織的に兪氏の逃亡を支援しているが、検察の無能さも責めらざるを得ない。
幼稚園や学校など教育施設が不足するウランバートル市は、地域暖房公社の子ども図書館の建設を歓迎した。
ポチェッティーノ監督が「１０月の１ヵ月間は（孫興民の）様子を見守る必要がある」と話したのも同じ脈絡だ。
大統領室関係者は、「大統領室の体制が整備される前にシンさんが助けることができても、実際に付属室に勤めたことはない」と話した。
０３年末、製造会社のうち初めて賃金ピーク制度導入した大韓（テハン）電線は、管理職や研究開発（Ｒ＆Ｄ）分野を除き、機能職（生産職）だけに満５０歳から適用している。
数十万の人出がカウントダウンを叫ぶ中で、ニューヨークタイムズの旧社屋から明るく灯されたガラスのボールが降りてきて、年が明けた瞬間、シャンパンを開けキスを交わす。
増員された公務員のうち、保健福祉、消防、防災のように住民生活と直結した仕事に携わる人は半分（５３．５％）に過ぎない。
ルーブル博物館でも早ければ１１月から韓国語の説明が開始されるという。
名誉毀損や侮辱、中傷宣伝はサイバー上であろうがなかろうが、刑事処罰の対象だ。
サイは違う、武術に長けているが、欧米には決して脅威にならない言葉数少ない武士、「白人の真似」の容疑から脱していないイケメンたちの劣等感が、サイにはない。
羅先特区は中国・ロシアと国境を接しており、物流の要衝と言われる地域だ。
「大変前向き」（１人）、「健全だ」（２４人）という回答者は、「健全ではない」（６人）、「非常に健全ではない」（０人）と明らかにした回答者よりはるかに多かった。
梅雨が始まって、蒸し暑さは多少しずまったが、７月初旬までは雨の降る日が多く、じめじめした天気が続くと、気象庁は予想した。
しかし、姜会長は「政治資金を通じて企業と政治が癒着する時代はすでに終わった。
この場合、バイデン氏の訪韓当日（２０日）か韓米首脳会談（２１日）開催日に照準を合わせてＩＣＢＭを発射する可能性がある。
１８歳の時に出家した彼は、２５歳だった１９２３年、仏教留学生として中国北京に渡った直後、義烈団に参加して本格的な抗日闘争に乗り出す。
海抜４２００メートルのベースキャンプから頂上までの標高差は３８９１メートルに達する。
このような列強の幕裏の取り引きと工作を、当事者である韓国だけがまったく知らなかったのだ。
１５日午後、ソウル鍾路区東崇洞（チョンノグ・トンスンドン）の大学路（テハクロ）で、ＳＫテレコムが３月末から始める予定の３世代移動通信サービス「Live on 3G+」の映像通話試演イベントが開かれた。
安氏は、霊魂結婚式の主人公のユン・サンウォン烈士と全南（チョンナム）大学総学生会長だったパク・クァンヒョン烈士、報道関係者のソン・ゴンホ氏の墓を参拝するなど、１時間程いた。
アメリカンリーグでは、ボストン・レッドソックスが１６安打の猛打に支えられ、ニューヨーク・ヤンキーズに９対６で勝ち、シリーズ戦績３勝３敗で、勝負は最終第７戦に預けられることになった。
８月末から良くなってきた金炳賢の球威は、同日も輝いた。
１９６３年、「女性たちは中間層家庭という安楽な捕虜収容所に『女性の神秘』というイデオロギーで縛られている」というベティ・フリーダンの宣言は、米社会に大きな反響を呼び起こした。
「アジアの自負心」という表現まで出た。
中国新華社通信、「独島は韓国の領土」と報道
一方、米国の財務省外国資産管理室（ＯＦＡＣ）は北朝鮮の４人の個人と１０の団体に対する独自制裁を発表した。
また、傘下に国営企業を多くて数百社有するため、企業経営にも相当な才能を備えているのが特徴だ。
現代・起亜車は、イスラエルで享受する高い人気を自律走行技術など、未来競争力の拡大に積極的に活用している。
バランスを欠いた報道に関する資料の収集が終わる次第に、適切な方法を通じて対応する」と述べた。
斗山は、韓国重工業の持分３６％を引き受けた後、外換銀行が保有している韓国重工業の持ち分15.７％に対する仕入れ優先権も持つこととなり、最高５１％程の持ち分を確保したと見られる。
時間つぶし用の性格が強い西洋推理小説だけ読んできたのに、社会問題に対する悩みが組み込まれていて描写力もすぐれた宮部みゆきスタイルに接したら、新鮮な感じがするというのが読者たちの評価だ。
起亜自動車の関係者は、「特に４１歳以下の若年層の反応が良かった」と自信を示した。
さらに韓国銀行が出した「０４年上半期の融資動向」によれば、忠青地域の融資増加率は６．１４％と全国で最も高く、続いて京畿道（キョンギド）６．１１％、慶南道（キョンサンド）４．６％、ソウル３．１％、全羅道（チョルラド）１．４％などの順となった。
われわれに時間が足りないからといって、Ｗ杯を延期することはできないだろう。
フランスなど３カ国は強く反発するものとみられる。
大統領の地方公約を全て守ると明言しながらも、具体的な推進日程や財源計画などは示していない。
経済政策で３年半の間に何にもできなかったなら、政府が握りしめている規制権力でも緩和し、韓国内でお金が回るようにすべきではないか。
原因菌の正体はまだ突き止められていないが、専門家は、新種の殺人インフルエンザウイルスか動物から感染した変種ウイルスの可能性が高い、と見ている。
Mlb.comは、アメリカンリーグの幹部の話として、「シーズン中の早期契約」を結ぶことを勧めた。
しかし、軍事境界線の対立状況は、過去の欧州などの東西対立地域とは厳格に異なる。
世界で類のない特殊な関係だ」と話した。
取引所の総合株価指数も外国人の先物売りの余波により１８.８２ポイント（２.５４％）急落した７１９.７９で取り引きを終えた。
ミサイル発射で除去米中央情報局（ＣＩＡ）が介入したとされる今回の作戦は、４日午前イエーメンの首都サヌアで米石油会社社員２人が乗ったヘリが攻撃された直後に行われた。
現代（ヒョンデ）自動車のプレミアムブランド「ジェネシス」が、２６日と２７日、イタリアのレイクコモで行われたクラシックカー・コンセプトカーの展示会「コンコルソ・デレガンツァ・ヴィラ・デステ」でコンセプトカー「エッセンシアコンセプト（写真）」を展示したと、２８日明らかにした。
「辞書発刊をきっかけにより多くの学生がタイ語に接することができたらと思います。
千年古都の慶州の風情をお月の下で満喫できるこの月見イベントは、秋夕を迎えて１３日夜繰り広げられる。
起亞の金城漢（キム・ソンハン）監督は「鉠凡鉉監督の考えを一度のぞいてみたい」と彼の戦術能力に感嘆する。
金氏が候補を辞退したことで、「洪明甫（ホン・ミョンボ）案」は、さらに現実味を帯びるようになった。
もっと気になるのは、従来、我々が理解している西欧が分裂した際に「９・１１以降の世界秩序」が、どのような姿になるのか不透明だということだ。
ロシアの影響力を世界の隅々にまで行使した」と評した。
Ｋ次長検事の姉夫婦や朴某治安監が朱容疑者の側近であるハン・イサン（４５、在宅起訴）容疑者とそれぞれ５０００万ウォン台の資金取引をしたことについても無罪とした。
キム氏はこの本を再び鮮文（ソンムン）大学研究チームに史料として提供し、研究過程で「価値の高い珍本」という結論が出た。
ギリシャの女優マリア・ナプリオトが最高女性司祭を務め、伝統方式にしたがって日光から火種を集めた。
金融当局は政府と民間の不良債権推計の差を精密に分析、明快に解明することが信頼回復のための近道だ。
生産台数はまだ決まっていないが、現地の市場規模を考慮すれば、年間２０００～３０００台とみられる。
軍をはじめ、外交通商部、法務部、警察など対テロ関連機関が警戒態勢を大幅強化した。
東南アジアは米国、欧州の移民者たちが暮らすのに英語使用が比較的容易で、外国人学校もよく整っており、医療およびレジャー施設も意外に良好な方だとウォルストリート・ジャーナルは指摘した。
７５インチ以上の超大型テレビ市場で、三星電子は５４.４％のシェアを、２５００ドル（約２８０万ウォン）以上のプレミアムテレビ市場では４４.３％のシェアを占めた。
李承勲は１３〜１４シーズン、同種目ワールドカップランキングで３位につけて有力な銅メダル候補にあげられる。
ウィルティジェ社長は、「韓国自動車の品質がよくなりつつあるうえ、労働者たちの水準も高く、労使関係や高賃金、低生産性のような問題だけ解決できれば、世界の自動車市場で大きな力を発揮できる底力はまだ残っている」と締めくくった。
大韓弁護士協会（弁協、朴在承会長）は１４日、検察人事をめぐる一連の事態と関連し、「検察の改革は、政治的に中立で民主的かつ合理的な検察として生まれ変わるための実質的な改革にならなければならない」と述べた。
１９５４年１０月に本土に戻ったので、６４年ぶりの韓国再配備だ。
初めて五輪に出場するスンジュやセヨンは、結果に欲を出すよりは、その祭りを存分に楽しんできてほしい」と話した。
ソウル国際バッハフェスティバル２００５
朴氏は面会を終えて首相官邸を出て、記者団に、「文在寅（ムン・ジェイン）大統領の韓日関係正常化への意思を伝えた。
李さんは下の子（５歳）も家で教えることに決めた。
今回の調査結果を土台に来年中に業種別で踏み込んだ税務調査を進める方針だ」と述べた。
ボルトン米大統領補佐官（国家安全保障問題担当）は２９日、北朝鮮の非核化方式と関連して「私たちはリビアモデルを念頭に置いている」と述べた。
長官はまた、「日本の海上保安庁と韓国の海洋警察庁は、両国接境海域の安全を守るため、多様な分野で協力して来た。
カン・ドングンの次の目標は、最高峰と言えるＰＢＡ世界選手権の優勝だ。
また、組織委員会はＬＥＤキャンドルを本物のキャンドルが風に揺れるように表現したかった。
秋夕の民族大移動、心は早くも故郷へ
職場文化の特性から、父親は子どもの教育決定システムから排除された、一種の疎外者であり被害者だ。
この日の会議で韓国は、韓・EU通商摩擦の円満な解決のために、日本側の客観的かつ公正な支援を要請した。
医師たちは集団休業ストを撤回し、政府と率直に対話をすべきである。
その後、ワシントンと北京を行き来し、２、３ヵ月に１度、非定期で会議が開かれた。
３日国民（クンミン）銀行によると、江南区大峙洞（テチドン）のソンギョンマンション５５坪型は、先月半ば以降半月の間におよそ１億ウォン以上値上がりし、１９億ウォン前後で取り引きされた。
慶尚北道慶山（キョンサンプクト・キョンサン、５９）、大邱（テグ）高校、延世（ヨンセ）大学経済学科、米ウィスコンシン大学経済学博士、行政考試２２回、韓国経済新聞編集局副局長、１７、１８、１９代国会議員、知識経済部長官、韓国女子バスケットボール連盟（ＷＫＢＬ）総裁、セヌリ党院内代表
自営業を営む曹千鎬さん（チョ・チョンホ、５７）は「盧大統領、ブッシュ大統領、小泉純一郎首相みな私と同じ犬年だ。
直接、北朝鮮に対する軍事行動に出る代わりに、中国が積極的に北朝鮮を説得または圧迫して態度変化を引き出そうとする模様だ。
一方、丁長官は来月半ばころ開かれる南北長官級会談では、中国の高句麗史の歪曲問題を正式の議題として採択しないことにしたと、明らかにした。
学生たちにはめったに巡って来ない立派な体験学習のチャンスとなるだろう。
盧新大統領は同日午前１１時、国会議事堂前広場で行われた就任式で、新政権がキャッチフレーズとする国民参加型の「参与の政府」の発足を宣言し、「新政府は改革と統合の下、国民と共に民主主義、均衡ある共生型社会、平和と繁栄の北東アジア時代を切り開いていく」と強調した。
「黄長鎏氏を来月２０日に訪米招請」米財団が発表
問題は彼らにどんな容疑を適用できるかということだ。
しかし、東亜（トンア）日報が取材した結果、これまで同事業に参加する韓国側の建設会社すら確定しておらず、６月の実施計画の承認はもはや不可能となり、年内の着工すら不透明な状況だ。
一歩間違えれば、三星は再びそうなりかねない」と懸念を打ち明けた。
同紙は、実際にこの中尉に３０日間の重謹慎処分が下された事実を確認した。
庶民経済の苦痛を減らすために、経済民主化政策など「左」へ戦略を展開することはセヌリ党の得票に有利になるかもしれない。
習主席が今回の首脳会談で抗日闘争を記念する両国の事業を再度言及したことは、韓米日３国首脳会談の前に、歴史を直視しない日本を牽制する意図があると見える。
安哲秀議員、２１日に新党立ち上げを公式宣言
姜氏と映画「シバジ」「アゼアゼバラアゼ」を共にした林権澤（イム・グォンテク）監督も、姜氏の回復を祈っている。
鄭有慶・新世界副社長や鄭志伊・現代Ｕ＆Ｉ専務はそれぞれ、代表的な財界のパワーウーマンと言われている李明熙（イ・ミョンヒ）新世界会長や玄貞恩（ヒョン・ジョンウン）グループ会長の娘だ。
風邪引いたら責任取ってくださいね」。
李会昌候補の故郷である忠清南道禮山は、金大中→盧武鉉候補間の支持率変化が１７.３ポイント下落した一方、李会昌→李明博候補間の変化は５２.３ポイントの下落となり、最も変化が大きかった。
ＬＧ電子の金英寿（キム・ヨンス）副社長も「海外の景気が不透明なため、来年の事業計画を立てるうえで苦労が多い」として「必要な投資のほかには保守路線を取るつもりだ」と語った。
韓国とハンガリー当局が、ヘリコプターを使って集中的に行方不明者の捜索を行っているためだ。
民主党比例代表候補４人は、比例代表候補の選定過程が正当ではなかったという理由で、中央選挙管理委員会を相手に選挙無效訴訟を起こした。
銀行はこれまでに貸し付けた個人の５０〜６０％が、負債比率２５０％を超えるものとみている。
景気低迷に対応して、市中に資金を流して低金利を維持してから、景気が回復に向かい、インフレーションへの懸念が出始めると、市中資金を回収するか金利を引き上げるというものだ。
尹長官は、業務報告後の記者会見で、「国防改革が法制化されれば、政権交代のたびに軍内宿願の改革事案がうやむやされた過去の事例はなくなるだろう」と強調した。
「国宝が見てあげるだけでも光栄」とし、新聞も無料で購読するほどだった。
セヌリ党は同日午前１１時４０分、検察に提出した告発状で、「首脳会談の会議録の隠匿、廃棄、削除、窃取などに加担した人をみんな大統領記録物管理法違反の容疑で告発する」とし、「徹底的に調査して厳罰に処し、大韓民国の歴史に一点の疑惑もないようにしてほしい」と記した。
金賢洙が生き残れる唯一の道は機会が訪れたとき、確実に自身の価値を証明することだけだ。
「端末機は一見簡単そうに見えますが、関連するテクノロジーは複雑です。
現在上映中のアクション映画『サルト』のワンシーンだ。
ラムズフェルド米国防長官は同日、「イラク指導部が統制力を失っている」と主張した。
保健福祉部は、警告図案制定委員会（仮称）を立ち上げ、広報専門家や保健医療専門家と共に、警告図案の具体的基準について議論する予定だ。
しかし、ノイズマーケティングには限界があると、広告専門家らは口を揃える。
２．（法務部長官）「分かった」
韓明淑（ハン・ミョンスク）環境部長官は、女性部長官を歴任した経験もあって、女性を考慮する組織文化の改善に力を入れている。
温かい感覚が痛さを和らげ、炭水化物がカプサイシン成分を分解するからだ。
政府は任期内（２０２２年）の戦作権移管に向けて来年までに韓国軍が主導する未来連合司令部の運用能力に対する第２、３段階の検証をすべて終える計画だった。
崔熙燮は同日、クアーズフィールドで行われたコロラドとの遠征試合でソロ本塁打を含め３打数２安打１打点１得点をマークする活躍ぶりでチームを６−３の勝利に導いた。
このような機能調整によって、３つの分野で５６９５人の余剰人員が発生するが、構造調整を行わず、再配置すると述べた。
実際、ＫＯＴＲＡが選定した「韓米ＦＴＡ中小企業１０大輸出有望商品」にブレーキパッド、冷間鍛造部品、ボルト・ナットの自動車部品３種が含まれた。
体重が増えた場合、太ったためなのか、腫れたためなのか、よく分か轤ﾈい時がある。
海外逃亡計画も李容疑者は犯行前に海外逃亡まで目論んでいたことがわかった。
金監院は海外移住予定者に対する貸し出しが厳しくなれば、クレジットカード発給も制限される可能性があるとみている。
「ナチスによるユダヤ人虐殺キャンプは、歴史では些細な出来事だ」などの数々の人種卑下発言を吐き出したのに、２００２年、大統領選挙の決選投票にまで進んだ。
準決勝までの５試合のうち、４試合で逆転勝ちを記録した。
自動車現代自動車は鋳物会社であるソンウ・オートモチーブが、これからも原材料の供給ができなければ、９日からは一部の部品メーカーはもちろん、現代自動車の一部ラインも稼動を中断するしかない、と明らかにした。
李吉女癌・糖尿研究院で指導教授のイ・ボンヒ遺伝たんぱく質センター長の指導を受け、６編のＳＣＩ級論文に共同研究者として名前を載せた。
［オピニオン］匿名で書かれる国定教科書
これにより、現代自は米国モビリティサービス法人「モーションラボ」を設立することにした。
与野党の院内指導部は、遅くても２７日までに人事聴聞特別委員会委員の人選を終え、本格的な候補者の検証に入る。
科学技術部（科技部）は３日、このような内容の韓国宇宙飛行士１次選抜要綱を発表した。
朴槿恵（パク・クンへ）前大統領の弾劾や早期大統領選など国内政治状況のためだが、スーパーパワー米国の大統領が交代し、世界の各国首脳がワシントンに行って自国の利益に努めている間、韓国は何もしなかったという点で「晩時之歎（時機を逸した嘆き）」がはくはない。
これは、最高裁が事実上「金泳三元大統領の秘密資金造成」を認めたもので、波紋が予想される。
監査院がこれまで、私学に対して特例入学など特定事案や政府補助金の執行と関連した会計監査などを実施したことはあったが、私学職務全般に対する監査を行うのは初めてだ。
」「牛乳家具（Milk Furniture）」という垂れ幕を掛けた日本の家具メーカーのイトキ社の展示ブース。
「オバマと自分撮り」　マレーシア首相も仲間入り
スウェーデン警察は本格的に受賞者名簿の流出の件に対する捜査に着手した。
韓国と米国は２日、北朝鮮が長距離ミサイルの発射を強行する場合、国際社会の厳正で結束した対応が必要だということで意見をともにし、このために両国が緊密に協力していくことで一致した。
視聴者の８割以上が電波ではなくケーブルテレビで地上波放送を見ている時代だ。
在韓米軍の一部がアフガンに転換配置されるかもしれない。
昨年、「朴槿恵（パク・クンヘ）・崔順実（チェ・スンシル）ゲート」が明らかになったきっかけとなったミル財団とＫスポーツ財団が、まだ解散されずに毎月２億ウォン弱の運営費を使っている。
統一研究院の洪珉（ホン・ミン）北朝鮮研究室長は、「正恩氏が新しい検閲組織を作り、大々的な組織改編と人的交代という総入れ替えの大義名分を作る狙いがある」と指摘した。
映画の後半部、「どうやって暮らすつもりか？
公務員の報酬満足度、民間企業を抜いた
これにより、来年から移動電話新規加入者は電話番号だけでは、どの移動電話会社に加入したのかが分からなくなる。
不動産取引を事実上封鎖したまま税金で価格を安定化させるという政策は補完が必要だという指摘も出た。
彼が兵役義務を終えるまで待って、１９８３年結婚した後、パリ第７大学教授の発令を受けてフランスに帰国した。
そうしてこそ、京仁運河の推進が、大運河の事前作業という誤解を解くことができる」という意見を国土海洋部に伝えた。
私が惜しまず尽くす女だから？
汎政府与党圏の湖南（ホナム）のカラーに忠青候補が結合すれば、「西部連合」の代表になれると考えているようだ。
チョン氏は、「ドレープ（自然にしわができて、たれるドレス）の女王」と言われている。
クァク・ヨンジン、金サンピョ副委員長と一緒に勤めることになった李新任副委員長は、マーケティングや試合運営、メディア運営業務などを担当する。
李被告は、「警察と義務警察に迷惑をかけ、本当に申し訳ない」と謝罪の意を表した。
水を素材にして真理を解き明かした作品で、巨大な水槽とダンサー４４人で構成された大型創作舞踊劇だ。
全米福音主義者協会、北朝鮮の宗教迫害に関心
レフェリーのロバート・バード氏は試合を続けられないと判断し、メイウェザーの勝利を宣言した。
また、来年度の国の債務は４０７兆１０００億ウォンと、初めて４００兆ウォンを超え、国内総生産（ＧＤＰ）に対する国家債務比率は、今年の３５．６％から３６．９％に拡大する見込みだ。
中国と合弁法人を作れば「北朝鮮リスク」を減らすことができるため、韓国企業も前向きだ。
妖精の黒ドレスの誘惑
同日ソウルモーターショーには、情報技術（ＩＴ）企業ではネイバーをはじめ、１０数社が参加して目を引いた。
第３回将官級軍事会談では、西海上での偶発的な衝突を防止するための細部計画、西海上共同漁労区域設定問題について集中的に話し合うことにしたと、国防部は説明した。
陽性と判明した１０人は、神奈川県内の病院にすぐに移送された。
胡錦濤・中国共産党総書記兼国家主席が２８日、金正日（キム・ジョンイル）国防委員長の招待で、北朝鮮を訪問した。
ザイトン部隊、「イスラム教徒になりました」
小学校の暴力に対して「友だちどうしのいたずら」と軽く考える大人たちの認識が暴力を助長する。
政府は先ず、今年の一般会計94兆1000億ウォンの内、61兆2000億ウォン(65%)を上半期に執行する一方、特別会計66兆2000億ウォンの内、39兆9000億ウォン(60%)も上半期に前倒しで割り当てた。
北朝鮮が延坪島（ヨンピョンド）に対し攻撃を行った日、小学校２年生の息子が自宅に駆け込みながら聞いてきた。
投資の低迷に伴う資本蓄積の減少や労働生産性の増加の勢いの減速で下火になる成長動力をよみがえらせることが急がれる。
最近、ソウル江南（カンナム）一帯で急激に流行っている「チューター（tutor）」式の英語学習の広告だ。
通信会社の場合、捜査機関に提出した個人の通話情報を当事者に知らせていない。
実際、ゴルフ場の許認可を受けるのにかかる期間は３〜５年だ。
Ｒ２を利用した携帯電話盗聴は政治家、経済人、政府高官らの携帯電話番号を事前に入力して２４時間行っていたが、一日平均数十件ずつを盗聴していた。
ソウル市Ａ高１年の主任教師は、「討論授業をする小講堂などがないので討論場をセッティングしたが、椅子の配置だけで１０分以上を費やしている。
人命の被害はなく、前日の事件との関連についても明らかにされていないが、フィリピン外務省は今度の事件が単なる国内問題ではなく、国際テロ組織の犯行とみている。
研究所は「特に、耳は髪の毛が生えた端の線から肩に達するほど大きくて平面で処理されていて、類似の事例を見つけにくいほど独特だ」と話した。
「どこにいても出向きます」　インドで三星電子広告が話題、４０日間で８４００万クリック
韓国、日本、中国は、遅ればせながら医療観光に着目している。
守る会は追悼碑の敷地を買い取るなどの代案を県に提示した。
さらに、「今回の地震でニアス島の住宅７０％が破壊され、いまだに多くの人が崩壊した建物のがれきの下に埋まっているといいうる点から、犠牲者の規模をこのように推定した」とつけ加えた。
ワシントンの外交筋は１４日、「船舶規制が緩く事業所得税を支払う必要のない北朝鮮に対し、所定の登録費だけを支払って船舶登録をした後、営業している船舶があると、米政府は把握した」と明らかにした。
基地前の線路には、普段の半分ぐらいの列車４０数両だけが止まっており、それさえ、半分以上ががらんとした状態だった。
ロウェル・ジェコビー米国防情報局（ＤＩＡ）長官は２８日、米上院軍事委員会の聴聞会で、北朝鮮の核ミサイルが米国本土の北西部に到逹することができると判断していると明らかにした。
これでスピードと技術を兼ね備えたイランのメフディー・マフダビキア、ホセイン・カビ、アリ・カリミなどに左右を何度も許した。
放送のやらせや誤報、歪曲事例はいつでも再び起こりかねない。
もし、国政にも共同事業の概念を適用するなら、全国民的な共同事業とした方が望ましいだろう。
また、鉄道産業開発（株）など八つの子会社は０４年１月〜０５年４月、鉄道公社に対する売上高７１９億ウォンの中９８％に当該する７０３億ウォンを随意契約で締結した。
北朝鮮は、今年３月９日に実施される第１３期最高人民会議代議員選挙で任期５年の代議員を新しく構成する。
韓国トヨタ自動車は、スポーツユーティリティー車両（ＳＵＸ）のＲＸ３００Ｐグレード（Ｇｒａｄｅ）２００３年型に、国内の自動車業者としては初めて、３次元（３Ｄ）ＣＮＳを搭載することにしたと、２６日発表した。
プロ野球選手出身の夫のソン・ヒョクに出迎えてもらった「主婦ゴルファー」の韓熙圓は２１日、京畿道城南市盆唐区（キョンギド・ソンナムシ・ブンダング）中央ゴルフ練習場でサイン会とゴルフクリニックを開き、ソウル千戶（チョンホ）洞ミョンジン保育院を訪れ不遇な子供たちに会う予定だ。
洪院内代表からの圧力で、各省庁は先を争って法案を提出した。
ベトナムの初印象は、このようにダイナミックだった。
キューバのグアンタナモ収容所に収監されているアラブ人の人権問題や、イスラエルとアラブ権との和平交渉、米国によるアフガン戦争など、敏感の問題についての発言も、あえて辞さない構えだ。
２週間前、ＬＰＧＡツアーで９ヶ月ぶりの優勝カップを米国にもたらしたＲジョンスとＭレドマン（以上米国）は、６アンダーで２位タイをマークした。
ノーベル平和賞委員会が２０１０年に反体制活動家の劉暁波氏を受賞者に選定すると、中国は「内政干渉」として強く反発した。
２０１５年からチャ・ジュンファンを指導しているオーサー氏は、チャ・ジュンファンのトレーニング環境が、もう一人のチャンピオンを生み出せる最上の条件だと言った。
「北朝鮮版ガールズグループ」で知られる牡丹峰（モランボン）楽団の団長、玄松月（ヒョン・ソンウォル）氏が７日、朝鮮労働党中央委員会第７期２回総会で、党中央委員会候補委員に抜擢された。
「工業団地に入居した企業の大半が、情報通信（ＩＴ）などといった先端産業だとの点に驚きました」。
トップは、ビックバンのカムバックと共に、ＹＧと交わした専属契約を終えた。
アブドラ・ジャンの代弁者は、「現在、人質は複数のグループに分かれ、我々の自殺爆弾テロメンバーとタリバン捜索隊員の管理下にあり、今のところ安全だ」と述べた。
非常に高い山、深い谷、険しい海を渡ってきた丁酉年の旅程を振り返り、韓国人の限界と底力を考える時だ。
与野党と政府が広く加入者の声を聞き入れる必要がある。
１６年間東西食品に勤め、２０１０年に退職しました。
夕方には、米海兵隊の儀仗隊による休戦６０周年記念イブニング・パレードが繰り広げられた。
このように平倉洞に美術館と画廊が集中されるのは、都心とも近い上、北漢山(プクハンサン)の麓に位置しており、景観が優れ、静かであるため。
釜山（プサン）高校も１２安打で公州（コンジュ）高校をコールド勝ちで抑えて、８強に合流した。
一方、国防部が独島を日本領土と明記した防衛白書の韓国語版要約を受け取ったことが問題だとする指摘も出ている。
歌手K.willは新曲「サムナムサムニョ」で、「告白のような本心は後ですればいい」と歌う。
声明は、「韓半島出身の民間人の徴用労働者たちの日本企業に対する請求権問題は、韓国に対する投資とビジネスを進める上で障害になり得るだろうし、両国の経済関係を害することにならざるを得ない点を憂慮する」と加えた。
蒼い海とベージュ色の砂浜、そして緑の椿（ツバキ）島。
金大中政府時代、金大統領と同郷（全羅南道木浦）だった慎承男元総長も権力私物化の代表的なケースに挙げられる。
李大統領は同日、大学の授業料で学生たちが苦しんでいる現状に触れ、「できるだけ早い時期に教科部や企画財政部などが話し合いを進め、政府が奨学金を積極的に支援し、制度的な枠組みを構築する」とし、各大学にも協力を要請した。
小中高校の教育は公共性を強化し、勉強の負担を減らして、大学で大いに勉強させて競争力を高めるように、教育政策を推進する」と述べた。
大象（テサン）の関係者は、「この頃、消費者不満を処理する人員を増やし、平日の夜勤はもちろん、週末まで返上しなければならない状況だ」と雰囲気を伝えた。
２０００年代に入ってから、Ｗ杯は韓国人選手が欧州リーグに進出する橋頭保の役割をした。
ユン氏は、「奚琴も、二胡のように韓国を越えた楽器として認められるには、演奏者自らが海外舞台で奚琴を演奏し、西洋楽器とも共演していかなければならない」と付け加えた。
研究チームはこの技術を補完して、ユーザーが希望する最適の結果を出せるようにした。
警察が出たら警官が恋をし、医師が出ると医師が恋をする。
韓代表は、同日汝矣島（ヨイド）の党本部で行われた記者懇談会で、「あした（２７日）最高委員会議を開いて、改革特別委員会の設置問題を一段落させる。
日本マクドナルドは１９９８年７月、当時１３０円だったハンバーガー価格を６５円に値下げした。
新聞広告は、その自体が重要な情報であるだけでなく、放送広告に比べて詳しくて親切であるため、消費者の選択に役立つ。
ロシア側の北極ルーツの常設化の可能性は、ロシアエネルギーの北東アジア市場への進出と輸出大国の韓日中の物流に革命的な変化をもたらす見通しだ。
そのため、閉会直前に採択された「ソウルフレームワーク」も、各話題別に原則を宣言するレベルから、大幅に離れなかった。
同当局者は、東亜（トンア）日報記者に最近の外交安保情勢を説明し、このように話した。
この日の行事には北朝鮮民主化フォーラム、自由主義連帯など、市民団体関係者と韓興寿（ハン・スンス）延世（ヨンセ）大学名誉教授、李東馥（イ・ドンボック）明智大学招へい教授など、各界の人士と市民を含め、約１５０人が参加した。
特に中高校時代、首位の成績を維持してきた秀才だけが集まった学校で悪い成績を受けると、かなりのショックを受けるという。
韓国人口、女性が男性より多い…光復以来初めて
政府は、洪水調節地の建設や１２９７キロの自転車道路設置などを含む主要４河川の再生、周辺の整備事業に約１８兆ウォンを投入し、新たに２８万件の雇用創出を推進する。
ストの具体的な日程は、出陣式の終わる１２日に発表する予定だが、まず、平日の午後、半日間休診闘争を行い、政府に変化がなければ、直ちにゼネストに突入するという方針を立てたという。
異常な天気が現れるたびに、地球温暖化を疑う声が出るのには、極端な環境論者らの過ちも大きい。
１５日、ＣＥＯスコアによると、上位３０グループは、昨年上半期より２４．２％増の４５兆６９５０億ウォンを投資したことが明らかになった。
１８日、中央事故収拾本部によると、病床不足で１日以上を待たされている首都圏の感染者は同日０時基準で４２３人だった。
いくら名分が良くても、広報大使は務めないというのがその一つだ。
また、力道山と崔ベダルは『生』より『死』を近くに感じた時代に日本で活躍した在日コリアンだ。
保守系最大野党「国民の力」の大統領選候補、尹錫悦（ユン・ソクヨル）氏の妻金建希（キム・ゴンヒ）さんが２６日、「全てが私の過ちだ。
一部では張氏の「死亡を偽装した」との疑惑まで提起された。
メニューはステーキで、晩酌はワインだった。
東亜（トンア）日報をはじめマスコミ各社が最近、世論調査機関とともに実施した世論調査の結果と各党が独自分析した結果などを総合して分析した。
同年５月までＭＫドンズにレンタルされていたアリは、昨シーズンにトッテナムに合流するや否や主力の座を勝ち取り、リーグ戦３３試合で１０得点９アシストと大活躍した。
今年秋、韓国人らの顔に笑顔は戻ってくるだろうか。
９日間を残した大統領選挙戦は薄氷の戦いの真っ最中で、中央部署を中心に公務員たちは言行に極度に注意しているようすだ。
６者協議は今や限界にぶつかり、事実上終了したのも同然だ。
彼らの生活費は、地域や個人によって多少の違いはあるが、夫婦基準でフィリピンは月２００万ウォン、マレーシアは２２０万〜２５０万ウォン、ネパールは１５０万ウォン、タイは２００万〜２２０万ウォン程度だった。
野宿するチャニに新聞紙をかける姿は、新聞紙を持ってくる動作、持ってきてかける動作、頭を下げる動作を別々に練習した後、動作を連続でつなげることにした。
これとともに、今後の出産計画など、福祉政策をの裏付けとなる調査項目も加えることにした。
大学修学能力試験も２週間延期して、史上初めて１２月に修学能力試験を行うことにした。
この制度が施行されれば鉛、水銀、カドミウム、六かクロム、ブローム化難燃材２種類など有害物質を一定量以上含んだテレビ、冷蔵庫など電気・電子製品は輸入と製造が禁止される。
警察によると、偽のウィスキーは卸売値が３０００ウォンを越えない安価な国産のウィスキーにイオン飲料と滋養強壮剤を混ぜて作られる。
韓国銀行のキム・ヨンテ国民勘定部長は、「第２四半期に一部の大企業が配当を行ったことで、配当金が海外に多く流出した」と説明した。
具会長は歓迎の辞で、「セルビアは、優れた人的資源と政治的安定性を基に、経済活性化に力を入れている」とし、「今回のＬＳとのパートナーシップを通じて、セルビアが東欧巻線産業の中核生産拠点として発展することを期待する」と述べた。
映画の寸評を求めたら、「自分もやってみたことのない愛」と答えた。
ユネスコは２１００年まで、世界の７０００以上の言語のうち半分が消滅すると予測している。
もし張成沢の退場が北朝鮮激変のシグナルだとすれば、その衝撃は当然韓国側に波及するしかない。
国税庁は金主（貸し元）や不動産投機を目的とする人を引き込み、投機のための取り引きをそそのかしながら所得の申告漏れを行ったのかどうか短期間に不動産を売り買いして直接投機を行ったのかどうか法定仲介手数料以上を受け取り所得の申告漏れをしていたのかどうかなどについて集中的に調べる予定だ。
ＯＥＣＤ加盟国の中で、交通事故による死亡率は韓国が一番高かった。
危機管理・情報融合・国際協力、新設の国家安保室はの３本柱態勢
目がさめたタムドクは、心痛めながら手紙を読む。
ＳＢＳの上昇勢をリードしてジョンスは同日も怪力を発揮した。
１９７０年代の英国病を見て、米国のウォール・ストリートジャーナルが、「我々も同じく英国が歩んだ道に続いているため、遠からず二の舞を演ずるであろう」と見通した通りだった。
一方、政府与党が進めてきた年金・基金を動員した投資は、ハンナラ党など野党の反対で０６年末までは不可能となった。
生涯、初心を守って人生を送った人は多くないが、そんな人たちはみんなに美しさと喜びを与えてくれる。
ロシアが２９日、米国主導のミサイル防衛（ＭＤ）体制を無力化する複数弾頭搭載の新型大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）の試射実験に成功したことを明らかにした。
首都ウィーンのベルヴェデーレ宮殿内の美術館にあるクリムトの傑作「接吻」は、オーストリアの国宝と称えられている。
また、「世界で最も進んだ施設を備えた仁川国際空港こそ、東北アジアはもちろん世界に進出する『２1世紀朝鮮半島時代』の象徴となるだろう」とし、「仁川国際空港はアジアのありとあらゆる空港よりも競争力がある」と述べた。
また、「別の進歩候補らも文氏と似ており、一部は高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）の韓半島配備を先送りしたり、開城（ケソン）工業団地を再開しなければならないと主張している。
朴さんは、「自分がこの国で暮らさなければならない理由を説明しなくてもよい子供たちは幸福だ」と話した。
裁判部は「事後買収罪」が違憲だとして憲法裁判所に憲法訴願を提起した郭被告に対し、「立候補を辞退した後、その対価を目当てに金銭を提供したり受け取る行為を処罰する公職選挙法２３２条１項１号が罪刑法定主義の明確な原則、憲法上の過剰禁止の原則などに反していると見ることはできない」と判決理由を明かにした。
１９７６年には季刊文学誌「世界の文学」を創刊し、その翌年は「今日の作家賞」を制定した。
これと共に検察は、大統領選挙のときに三星がハンナラ党に渡した無記名債券１１２億ウォンのうち、一部が現金化された手がかりをつかんだ。
女性鉱夫、性差別に立ち向かって闘う
ハンファ金融クラシックの優勝者の柳簫然（ユ・ソヨン＝ハンファ、右側）がタレントのキム・テヒからお祝いの花束をもらって一緒に記念撮影をしている。
ひょっとしたら、それで大統領選挙が２０日あまりしか残ってないのに、未だに候補を確定できず右往左往する情けない状況になってしまったのではないのだろうか。
しかし、軍入隊した１４４人を除いても、３２０人（３３．４％）が就職も決まらずに研修院を離れる。
漏出を助長した政治家はもちろん、関係機関の責任者や政府も責任を取らなければならない」と強調した。
ある企業家は、事業を真っ暗な夜に懐中電灯ひとつを頼りに道を探すことに例えた。
ロサンゼルスの説明会に出席した在米韓国人の朴ヒョンジャさん（５８・女）は、「韓国の大学に行ける情報がほとんどなく、私設の塾やブローカーに頼っていて不覚を取る場合が多かったが、説明会がとても役に立った」と話した。
事件を担当した裁判部は韓日協定文書に対する事実照会を要請したが、外交通商部はこれを拒否した。
温家宝・中国国務院首相が今年４月、韓国と日本を相次いで訪問する。
しかし、ハンナラ党は3党政策連合で票決処理を強行する場合、国会が空転することもあると警告している。
一方、コエルニョ元ポルトガル監督は、選手時代、無名だったメツ前監督に比べて、ポルトガル代表選手として活躍し、スタープレーヤーとして名を馳せたが、指導者経歴は華やかな方ではない。
米国の先制攻撃を防ぐことが果たして韓米の北朝鮮への対応戦略に役立つのか疑問だ。
全国民主労働組合総連盟の李スボン教育宣伝室長は「社会貢献基金の趣旨は、非正社員問題を解決するため、労使が知恵を出し合いたいということであるため、形式にこだわる場合ではない。
韓米通貨スワップ協定は、来年４月３０日までの期限付きで運用される。
伊豆半島の海の最高の味という金目鯛一匹を即席で蒸す料理だが、熱く焼いた陶磁の器に玉露を注いで発生させた蒸気を利用した蒸し料理だった。
大手企業の球団と宗教団体の球団が、年間１５０億〜２５０億ウォンをあとさき考えないで使っている理由だ。
しかし、ＡＣＥ２タンパク質は、健康な人体にはほとんど存在しないため、ＳＡＲＳは全世界で８０００人が感染することで終了したと、ＳＣＭＰは伝えた。
尹報道官はまた、「政府はイラク復興に向けて、向こう４年間で総額２億６０００万ドルを支援することにした」とつけ加えた。
「オーサー、金メダルおめでとう」
修正案によれば、政府は国土均衡発展を誘導するため、全国を首都圏・江原圏・忠清（チュンチョン）圏・全北（チョンブク）圏・光州（クァンジュ）圏・大邱（テグ）圏・釜山（プサン）圏の七つの広域圏と済州島を含めた「７＋１多核軸」東・西・南海岸を利用する三つの沿岸軸に分けて開発することにした。
「経済の舵取りがいない」「米国と日本をうらやみ、中国を恐れる」「三星（サムスン）・ＬＧも特許争いで負けた」「博士たちがぶらぶらしている」「大卒者は余っていても肝心の高級人材はない」「死の淵をさまようベンチャー企業」…。
スリービリオンが披露したサービスは、プラスチック容器に唾液を入れて送れば、８週間後に希少疾患関連の分析結果を知らせる方式である。
アシアナ航空も、仁川発ロス行きの航空便の搭乗客のうち、最初のビザなし乗客に、座席のアップグレイド券を提供した。
誰にでもできることではない朴元議員の今回の政治資金の真実の吐露が、国民の念願たるきれいな政治への基盤になることを期待する。
この中で８２％の約１万２４００人は完治したとの集計が出た。
経済のつぼである金融がきちんと動くためには、故障した金融委や、切り離されている金融監督員の人的・組織的な問題から先に解決しなければならないだろう。
０１年、悪名高いＫ２（８６１１メートル）を最後に８０００メートル級１４座に全て登った。
ＳＫグループの関係者は「半導体や石油化学、情報通信技術（ＩＣＴ）システムなどが、海外で高い評価を受けたことはあるが、大衆的なＩＣＴサービスがここまで注目されたのは初めて」と述べた。
軽水炉企画団関係者は、「軽水炉工事の主契約者である韓国電力公社とウズベキスタン政府が15日、このような内容の労働力供給合意書に署名し、これは軽水炉工事を早く進めるためのKEDO会員国の労務労働力を使うというサービス議定書３条２項によるものである」と語った。
忠北体育高校は、１３のチームが出場した男子部１区間（７．４ｋｍ）で金サンフン選手が、仁川（インチョン）市のテイン高校の金ジェミン選手に押されていたが、２区（８．１ｋｍ）でエースのペク・スイン選手が１位に躍り出てから首位を守り続け、２位のソウル・ペムン高校（２時間１２分３４秒）を大きく離して優勝した。
依然として韓国は十分な可能性を持っている。
モバイル免許証を発行してもらっても、実物免許証は一緒に使うことができる。
それで夏休みの８日から１２日まで外務部の許可を得て中国を訪問し、１０日北京で出版記念会を開く運びになった」という経緯も公開した。
ソウル市は２３日、市立東部病院をＳＡＲＳの専門病院に指定する方針を国立保健院に伝えた後、２４日、一部の既存の患者を他の病院に移そうとしたが、住民の激しい反対にぶつかり、電撃的に撤回した。
崔堯三は今回の勝利で３２勝（１９ＫＯ）５敗、アモルは２２勝（７ＫＯ）８敗３分を記録した。
裁判部は、「検察側が詐欺被害の金額などに関して、控訴状を変更したため、宣告を見送るしかない」とし、「今回の事件とは無関係だ」と明らかにした。
新世界（シンセゲ）デパートは、冬の安売りシーズンに入る７日から３日間、全国７つの全店舗で「ヌード商品展」を開いている。
これは４月の総選挙時の全有権者（３７８０万人あまり）の約８％に当たり、０２年の大統領選挙時であれば、当選と落選を入れ替わるほどの数字である。
「汝、平和を欲さば、戦への備えをせよ」というローマの格言を重く再確認しなければならない時だ。
首相室の関係者は、これに関連して、「省庁ごとの主要政策懸案への評価は行ったと聞いているが、長官や次官らの服務評価の実施については何も聞いていない」と語った。
これまで「スマートウォッチは腕時計ではなくデバイスだ」として四角形デザインにこだわってきた三星電子も、新作では円形ディスプレイを採用する可能性が高いとされている。
ハンナラ党は同日、公企業の不健全経営と関連して、国民の税金の無駄使い、道徳的な緩み、不正疑惑、天下り人事など４種類のパータンに分けて、３６の代表的な事例を発表した。
両足のインサイドシュートを活用したミドルシュートもファーベーク監督の集中練習科目だった。
これについて三星電子側は、「半導体の一部ラインを地方に移転するのは、業種の特性から不可能な話だ。
問題は、水が必要なところにくまなく存在していなかったり、経済論理とは違ってあまりにも安く、またきちんと管理されないまま浪費されていることにある。
時価総額１位の銘柄である三星（サムスン）電子は同日、１万４５００ウォン（２．９３％）上がった５１万ウォンで取り引きを終え、去年５月末以来８ヵ月ぶりの最高値を記録した。
また、同法は、北朝鮮がテロやテロ組職に対して支援をしたと見られる信頼できる証拠があるのかどうか、北朝鮮が核を含む大量破壊兵器（ＷＭＤ）拡散の活動をしたのかどうか、調査して報告する内容も含んでいる。
東亜水泳大会以降、骨盤強化トレーニングの強度を高めて行ったのも２００～３００ｍ区間の弱点を補うためだ。
このため、早ければ１３日にも通知文が発送されるものとみえる。
Ｗ杯グループステージでＨ組に入っているセネガルは、サディオ・マネ（リバプール）ら精鋭メンバーで臨んだ。
常に恐怖感の中で暮らしており、細菌に感染することを恐れてほおにキスするのを禁ずるほどだった。
また、ソウル陽川（ヤンチョン）区と江西（カンソ）区などの利用者のために、永登浦駅でも高速鉄道列車に乗車できる案を検討中だ。
また、ゴールドマンサックスも同日アジア太平洋地域報告書を通じて「中国が夏が終わる前に利上げを断行するものと予想され、７月半ばがもっとも可能性が高いと信じている」との見解を見せた。
２月８日頃に再開される６者協議は、どの程度の成果を収めることができるか。
李明博（イ・ミョンバク）大統領は談話と通じ、「わが軍は厳しい状況の中でも、完璧に作戦を成功させた」と述べ、「我々に最も重要なことは、大韓民国国民の命と安全だ。
「価格破壊」が時代の流行語になった。
パスポート発給のために、未明から区役所の前に並ぶ珍風景が首都ソウルで毎日起こっている。
２日、ブラジルで開かれているパパングフェスティバルで、参加者たちがブッシュ米大統領とオサマ・ビン・ラディン氏の仮面をかぶって肩を組んでいる。
ラシワン・サリー氏（２１）は「まるで天国へ来ている気持ちだ。
この基準を適用する場合、これまで取り上げられた１０個の代案のうち大統領府を除いたすべての中央省庁を移転し、法的に特別市の地位を与える案（行政特別試案）大統領府及び外交安保関連省庁を除いた中央行政省庁の大部分を移転して建設する案（行政中心都市案）教育及び科学技術関連省庁など特定の省庁を選別移転して建設する案（教育科学行政都市案）に圧縮される。
奇誠庸（キ・ソンヨン＝スウォンジーシティ）は、「選手とコーチ陣の皆が変わらなければならない。
政府の経済成績表に対する批判が出るたびに、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、「経済は盧武鉉政府のようにせよ」と反ばくした。
日本では、李大統領の電撃的な独島訪問が任期末の人気挽回を狙った政治的動きと見ているが、日本の持続的な独島挑発が原因を提供した面が大きい。
今回の公演でもシューマンのピアノトリオ全曲を演奏する予定だ。
日本政府は、優れた識別能力を持つ後継衛星（３号機）の製造にも乗り出しており、０９年の実用化を目ざしている。
２３日からは、看護将校、衛星兵ら軍の医療陣３６人が、仁川空港検疫所に投入された。
韓米日そして国際社会が声を一つにして、「北朝鮮の挑発には、必ず残酷な対価が伴う」という原則を実際に見せつけることが重要だ。
デジタルテレビ市場はこれまで、ソニー、松下など、日本勢がリードしてきたが、今年に入って韓国企業が大きな位置を占めるようになった。
今はぼやけているが、あの時は世の中が崩れそうに心が揺れ動いた経験だ。
マッサージ師たちは、警察署進入を試みて１時間ほど警察と対峙した後、江南警察署前のテヘラン路の往復８車線道路を占拠して３０分余りデモをした。
李承勲は同日、自己ベスト記録を４５日ぶりに２１秒４９も繰り上げた。
その中で、衛星搭載体は、人工で作られた電子の目と同様だ。
キャリア・グランドスラムを狙っていた世界ランキング１位のローリー・マキロイ（北アイルランド）は今大会で初めてノーボギーの６バーディーを記録したが、大きく出遅れたため、４位で試合を終えた。
金氏は昨年、漢陽（ハニャン）大学教授を退任し、「専業詩人」になった。
「韓国は数十年ぶりに第３世界の国家の中では最も発展した国となったが、韓国の経済成長は今は、息が荒くなっている状況だ」とし、「消費の減少と輸出の鈍化で苦しんでいる」と強調した。
金品や接待をしなければ官が腰を上げてくれないとか、認・許可業務や行政情報公開などが透明に処理されなかった場合、市民は「その機関は腐っている」という。
中国で進められる「高速鉄道速度戦」の裏には、中国が外部に漏らしたくない弱点も少なくない。
この日ティーオフ（１０番出発）に先立つ選手紹介で熱い拍手を浴びたウィーは、派手なピンクの帽子とシャツ姿でドライバーティーショットを２７０ヤードも飛ばして、最初ラウンドをスタートした。
何より両国が共同で決然とした姿勢をもって北朝鮮の核を容認できないとの意志を訴えることが重要だ。
ロシアは２００８年にも自国の市民権者保護を理由に隣国のグルジアに侵攻した。
この山を囲む長さ１０ｋｍの大興（テフン）山城は外国の侵略に備えて築造した避難城（ピナンソン、長さ１０ｋｍ）で、北門が滝の近くにある。
韓国人選手が大リーグで本塁打を打ったのは、朴賛浩（パク・チャンホ、テキサス・レンジャース）投手が２０００年にＬＡドジャース選手として２本を放ったのに次いで３度目だ。
日本との独島領有権を巡る紛争が本格化した今年４月、慶尚北道（キョンサンブクド）と鬱陵郡（ウルングン）が、独島内の峰の命名に乗り出し、独島への「名づけ」の動きは本格化した。
梁容銀は、「今年はとても意味深い一年だった。
カトリーナの惨事は、米国史上最悪の自然災害で、約１８００人の犠牲者、約８０万人の被災者を出した。
韓国側が、輸入衛生条件に関する農水産食品部長官の告示に、付則で「狂牛病発生時、輸入を禁止する」という規定を追加し、これを米国側が外交文書の形で認める案が有力だという。
当時ポプラの剪定に投入された空輸部隊の上兵として郊外に配置された文氏も感慨深かっただろう。
生産工程にあり得る問題の探求は工程の改善と品質向上につながった。
ハイノーネン団長は「燃料工場と放射化学実験室、または再処理工場と呼ばれる施設を見て回ったのに続き、５ＭＷの原子炉と工事中の５０ＭＷ原子炉など私たちが計画した場所をすべて視察した」と満足を示した。
とくに２００８年に参加率が８０％を超えていた仁川（インチョン）港は、２６日に６．７％だけが参加した。
リバプールはサラーが前半６分に先制点を決めたのに続き、２分後はジョーダン・ヘンダーソンがサラーのアシストで加点し、いち早く勝機をつかんだ。
少なくとも、この約４年間の国政破綻に共同責任を負わなければならない人物である。
インドの日刊紙,ヒンドゥスタン・タイムズも、タリバン政権の元情報文化長官の話を引用し、「マンスール師がクエッタで銃撃で負傷し、病院に搬送されたが、３日に死亡した」と報じた。
しかし、韓国企業の海外プラントの受注が原油の精製および石油化学プラントなど下流部門に偏っており、原油生産およびボーリングプラント、ＬＮＧプラントなどの高付加価値領域にはまだ進出できずにいることが課題として指摘されている。
ソウル、車のない日…画用紙になった道路
２１日ソウル江南区三成洞（カンナムク・サムソンドン）のＣＯＥＸモールで開催された「韓中不動産投資フェア」に多くの不動産投資家らが足を運び、中国の北京空港近所に建てられるマンションについての説明に耳を傾けている。
この絵は、韓国戦争のとき、黄海道（ファンヘド）の信川（シンチョン）で起きた民間人犠牲事件を取り上げたものだが、実際に、ピカソが考えていたような、米軍による虐殺だったかどうかは確かでない。
長期休職中の李君賢（イ・グンヒョン）教授（第１７代国会議員）がまた当選したためだ。
李乙容は当初、ドイツＷ杯を足場にして、欧州ビッグリーグ進出を夢見たが、思うままにできず、結局、国内復帰を選んだ。
産業研究院（ＫＩＥＴ）が、全国９万７３００社余りの中小企業を対象に調べて２３日、発表した報告書によると、５人以上３００人未満の中小企業の平均負債比率は、１９９７年末の３０５．４８％から００年末には１９２．５６％に減少した。
７４ｋｇ級に出場した崔徳勲（チェ・トクフン、ソンシンヤンフェ）は１戦で五輪３連覇に挑戦するフィリベルト・アズクイ（キューバ）に２—６で敗れて、事実上準決勝進出が頓挫した。
朴秘書室長はまた、２月６日に某放送会社の報道局長との電話で「大統領を思い、自分（朴智元）が悪役をかって収拾した。
これは主流社会の格式に合わせながらも赤い色を通じて自分だけの個性をあらわしたもの。
ただ朴元代表を助けたという理由だけで、若くて有能な政治家が葬られ、密室でつくられた原則も基準もない公認リストによって、シナリオどおり暗殺されている」と主張した。
つぎはぎ選挙法のため、政策を比較評価する政策選挙は思いもよらず、強引な選挙に転落したのだ。
ネイト・ドットコムは、３月から、「レス推薦反対制度」を運営中だ。
尹氏は２６日、フェイスブックに「不幸なことを体験している他国を慰めるどころか、選挙に活用しようとどんなことでも話す姿勢が世界の人々の怒りを買っている」とし、「自尊心を傷つけられたウクライナ国民に大韓民国の大統領候補として代わりにお詫び申し上げる」と謝罪した。
双方が意見の相違を埋めることができず、国会の「開店休業」状態は７月まで続く可能性が高まった。
崔ミンギョンの父親、崔ソンウンさん（５６）は「フランス・スケート協会が娘に代表選手とコーチのポストを保障し、冬季五輪で３位内に入賞すれば、国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）の選手委員に推薦するという条件を提示した」と話している。
マクドウェルは「今シーズンは満足できるようなプレーを披露できなかった。
２４日現在、辞退、無効を除く大統領選予備候補登録者は７６人に上る。
中国共産党の機関紙『人民日報』の電子版が５日、「世界各国の指導者や名士の失言と妄言」を集め、国際面の「縦論天下」というコーナーに掲載した。
韓火側は、「５月には大韓生命の売却に消極的な政府を圧迫する思惑が強かったが、今回は違う」と言い切っている。
「ナンバー２」という見方も多かったが、０３年７月以降、公式の席に登場しなかった。
その際、入山料引き下げは優先的前提条件であり、それがだめなら事業そのものを全面的に再検討するしかない。
７０歳未満の無症状や軽症は「在宅治療」、トイレは別々に使用
済州警察庁は２０日、殺人教唆の容疑でキム某容疑者（５５）を逮捕し、拘束令状を申請したと発表した。
ソウル西部地裁・刑事１部（成志鎬部長判事）は、１０日に行われた判決公判で、コ被告に対し、これと共に７年間の身元情報公開や告知、性的暴力治療プログラム１００時間履修も命令した。
警察は、不法デモへの積極加担者である１０人余りを拘束し、残りは不拘束する方針だと明らかにした。
昨年１２月現在、検事約２３００人のうち次官級は５４人だ。
数万観衆の応援のお陰で５ｍ９０ｃｍ飛び越え
起亜自のＫ３０００は昨年、１万４２０１台が売られ、２位だった。
自動車管理法の改正により、これまで乗合車とされていた７〜１０人乗り車が、来年からは乗用車扱いとなり、課税されるためだ。
国内工場の高コスト構造とストライキが毎年恒例行事となっている組合リスクが決定的要因となったという声が出ている。
いっぽうで、ファーガソン監督は朴智星がいない間、プレミアリーグでどうやったらチェルシーに追いつけるかについて、長考に入っただろう。
南氏は貧困克服と経済発展を生涯の課業としていた朴正煕（パク・チョンヒ）政権のビジョンを実行に移した、韓国経済のマエストロだった。
結婚して２０年以上を除いた全ての他の年齢代の夫婦の離婚件数が減少したのとは対照的だ。
しかし、三星グループの周辺では、「李会長の考えは急いで『経営権を継承させる』ことはないということで、李専務は相変わらず客観的にもっとも有力な後継者」という分析が多い。
「私が獲得した金メダルの半分は韓国のものです」
ここで収穫される品質のいい米が、秋田を日本の穀倉と呼ばしめており、その秋田米で作ったうまい清酒が、さらに秋田を酒の街として有名にした。
韓国と日本のドラマは両国共に男女の激情を表わしているにもかかわらず、両国の合作ドラマは非現実的なメロドラマ水準に止まっているということだ。
９日、金融界によると、産業銀行は去年１０月、国会の財政経済委員会に提出した国政監査の資料で「金融界が現代商船に新規支援した金額は、００年に１兆４７３１億ウォン、０１年に７９８１億ウォンなど、計２兆２７１２億ウォンにのぼる」との見解を明らかにした。
同長官はこの日、国防総省で行った記者会見で「米国が対テロ戦と対イラク戦、北朝鮮に対する戦争を同時に行う能力があるか」との質問には「われわれはそれを完璧に行う能力を持っており、それは必要なことでもある」と述べた。
外交が上手くいかなければ、その負債を国民が延々と返さなければならない。
4・13総選挙の際に使われた選挙費用を実際に検査した結果、19名の現役議員が議員職を失い得るほどの違法行為を犯していたことが分かった。
教育改革は、まったく予期できなかった国定教科書を巡る議論で台無しになっている。
ロサンゼルスで過ごし、アルバムの最終作業のために英国に戻った時、暗かったリーズにも春が訪れていたという。
ハンナラ党・李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長陣営の李在五（イ・ジェオ）最高委員は９日、前日に本人が提起した国家情報院の「ＭＢ（李前市長の英文イニシャル）Ｘファイル」作成疑惑について「金萬福（キム・マンボク）国情院長が最近連絡してきて『政治局長を行かせて説明する』としたが、数日後『事情が変わった』とし態度を変えた」と主張した。
彼らもＬＣＤ部品を最終的に洗浄する過程で、マスクなどの安全装備を着用せず、ノルマルヘキサン成分が入っている洗浄剤に無防備のままさらされていたという。
中国の対応は、ロシアとも比較される。
韓国の外交白書に相当する日本の外交青書は、韓日の間には独島（ドクト、日本名・竹島）を取り巻く領有権問題があるが、歴史的事実に照らしても国際法上も明きらかに日本固有の領土であり、独島に対する日本政府の立場は一貫しているという内容を０８年以降、５年連続明記した。
30日、ガス業界によるとSKガスとLGカルテックスガスは、市中LPガス販売価格をキログラム当たり29｡8ウォン、29.76ウォンずつ各々引き上げるとした。
現行の選挙法９３条１項は、「選挙日１８０日前から選挙に影響を与えるため、政党や候補者を支持・推薦または反対する内容を含めた広告、挨拶状、張り紙、写真、文書などはもちろん、その他これと類似のものを禁止する」と明示している。
関税庁のソウル本部税関は３０日、国内外の仮想通貨の価格差から得られる利益を狙って不法に外貨を取り引きした１６人を検挙したと明らかにした。
特検チームは、最高検察庁中央捜査部の大統領側近不正捜査を検証しているからである。
建交部のナンバープレート交代事業は０３年に始まってから現在まで、雑音が絶えないでいる。
公共交通機関の利用時の乗り換え回数も減少した。
しかし、労働改革立法が漂流し、労働時間短縮も同様に難航している。
実は、９９年、脱北者関連会議に出席するため、初めて訪韓した時、韓国政府も歓迎してくれた。
２人の女性兵士にセクハラをした第１７師団長は昨年１２月、懲役６ヵ月の実刑を言い渡された。
丘を越えて…アームストロング、３区間４位
また合同調査団は、金一等兵が内気な性格で営内生活に問題があったが、金一等兵自身が「頑張ります」と意志を見せたという理由で「関心兵士」に分類しなかったことが判明した説明した。
７月１日から軽油に付く税金が１リットル当り６３ウォン上がり、軽油の消費者価格は１リットル＝１０３６ウォンから１０９９ウォンに値上がりする。
全国経済人連合会が主催した３０大グループ社長団会議で９日、企業家の恩赦を要請したこともあり、財界では朴槿恵政府になって初めての企業家の恩赦を期待している。
浩 &#63866;
以前は助っ人２名中、１人の技量が落ちるチームは下位グループに転落したが、助っ人出場の制限が拡大され、国内選手である程度挽回できるようになった。
これと共に、子どもや知的障害者、認知証老人らの写真や指紋、人的事項などを事前に行方不明児童探しシステムに登録しておく「行方不明に備えた児童情報事前登録制」も全国に拡大する計画だ。
国務省は報告書で、「この金は、フランス、英国、カナダの公館住宅購入に使われた」と主張した。
夢を日常に変えた天才芸術家　『サルバドール・ダリ』
また、潘基文（バン・ギムン）外交部長官は同日午後、大島正太郎・駐韓日本大使を呼んで、「我々の主権を損ねる日本政府のいかなる措置も受け入れられず、強い遺憾の意と抗議を示すものである」と述べた。
「突然銃を持った警察官たちが入ってきて、ジャージ姿のまま引っ張られたんです。
戦術の制限を受けるというのは、冒険的な試合運営をすることになる。
朴議員がマスコミに従事していた時代から４年間もこの疑惑を洗い出すために集中的に取り組んできたことから、彼の発言には「相当な真実」が盛り込まれているものと、われわれは判断できる。
「汗との戦争」夏は来ぬ
安全運航規則を順守せずに無理に運航して事故を起こした可能性も排除できない。
全国１６のプロ球団のうち、今回問題になった大田（テジョン）シチズンや光州（クァンジュ）ＦＣの市民・道民球団は６つだ。
岸信介元首相の外孫であり、安倍晋太郎元外相の息子である安倍元首相は、２００６年９月、最年少で戦後世代初の首相になった。
遅い正義は正義ではない。
一部メディアは「ゴミギョーザ」という刺激的な表現を使った。
知る権利と言論の自由憲法第２１条では言論・出版の自由に関して定めている。
しかし、司改委はこのような方案が今すぐ成立するのは難しいとみて、現実的与件を考慮して、まず高裁裁判府のうち選挙事件と重要な刑事事件を担当する一部裁判府から、似たような経歴の法官たちで構成するようにしようという意見を出した。
「驚くべきニュースは出なかったが、ブッシュ大統領は、盧武鉉（ノ・ムヒョン）前大統領よりも李大統領の方が接しやすいと感じているようだった。
この事件は、１８年にドキュメンタリー「Say Her Name: The Life and Death of Sandra Bland」で映画化された。
生活費も心配だが、夫の性格からみて、その勉強がほぼ求道並みの苦行になるに違いないと考えたからだ。
三星電子は最近、国内で発売したモジュール冷蔵庫「ビスポーク（ＢＥＳＰＯＫＥ）冷蔵庫」の米国市場での発売を控えている。
サラリーマンの金ジュンハン氏は、「韓国牛と非韓国牛を区別するのと違って、米国産とオーストラリア産は区別が難しく、原産地表示は信じられない」とした上で、「今回の狂牛病（ＢＳＥ＝牛海綿状脳症）騒動で、牛肉離れした人たちは、原産地を表示しても戻ってくることはないだろう」と話した。
誕生日を記念して毎年公開した肖像写真も今年は大衆に公開されない。
新型コロナウイルスワクチンを接種して２週間（免疫形成期間）が経過すれば、来月から療養病院と療養施設で対面面会が可能となる。
パク・チャンホは、25日のモントリオールエクスポズとのホームゲームに先発で登板する嵐閧ｾ。
１９９７年、通貨危機に見舞われたさいには、前例のない「金の回収運動」で世界を驚かせた韓国国民だ。
チベットの流血騒動が発生した後、世界の各地を回る聖火リレーのコースで激しい反対デモが繰り広げられた。
昨年まで、所得下位１５〜７０％に対してのみ養育手当と保育料が支給されたが、今年から全階層に拡大された。
コンピューターゲーム・グラフィックデザイナーの夫、李チャンドン（３３）さんは、心の広い男性らしい。
出生性別比は１９９０年１１６．５まで上昇した。
それぞれ異なる静物が共に輝く絵で酷寒が過ぎ、私たちが共に迎える春に対する無言の助言を求めます。
李教授の本、『若さの誕生』で、この句を見つけたチェ・ジェヨン氏は、若者らの自己経営カフェ「ザ・ファーストペンギン」を、ソウルの高麗（コリョ）大学や梨花女子大の前にオープンさせた。
ヨルリン・ウリ党の崔載千（チェ・ジェチョン）議員が、１日に公開して波紋を投げかけた「戦略的柔軟性」関連の国家安全保障会議（ＮＳＣ）常任委の議事録（３級機密）の外部流出者は、外交通商部出身で大統領儀典秘書官室勤務中の李行政官であることが、２２日、明らかになった。
ここに車両維持費など議政活動支援費１１００万ウォン、補佐陣給料２３００万ウォンを含めると１人当たり４３０１万ウォンを受け取っている。
この他にダニエル・バーガーも１９９３年生まれの次世代有望株に挙げられる。
財団関係者によれば、権理事長はこれに対して「オックスフォード大が交流財団に具体的な支援申請をして来れば、支援金造成方法と規模に対し検討してみる」と話したという。
金長官の進退問題は、６月初めから検討されてきたという。
来年２月２２日までソウル中区（チュンク）忠武（チュンム）アートセンターで上演するミュージカル「レベッカ」には、狂気あふれる女性キャラクターの代名詞「ダンヴァース夫人」が登場する。
三星電子は今月末ごろ、事業部門別の最終的業績を確定し、発表する予定だ。
特に利息については、「この訴訟が起こされた０７年４月から、判決日の今月３日までの賠償元本に、年５％の利息をつけて、遅延の損害賠償金を支給すべきだ」と述べた。
１９日まで販売する。
同関係者によれば、当時、両国の国防長官はこの約定で、北朝鮮地域に軍事介入できる条件に合意した。
アーノンクール氏の最初で最後になり得る韓国公演を成功させた人は漢陽（ハンヤン）大学音楽研究所の康海根（カン・ヘグン）教授だ。
事故現場から２０メートルほど離れている操舵室の窓ガラスが割れるほど爆発力が大きかった。
地方財政の自立度は、昨年の５１．１％から今年は５０．３％へと下がり、予算の半分以上を福祉に使う自治体が、０８年の１０ヵ所から今年は４０ヵ所へと増えた。
国家保安法の改正問題が再び争点になりつつある。
３８６世代は、最近の新世代に対し、「我々のように前だけ向かいがむしゃらに突っ走ることも勧めたくはないが、余りにも多様なことに対し上辺だけかじるのもよくないと、助言してやりたい」と話した。
野党新政治民主連合の朴映宣（パク・ヨンソン）院内代表は先週末、光化門（クァンファムン）広場での集会で、「朴槿恵（パク・クンヘ）大統領は、事故の１ヵ月後にセウォル号の遺族たちに会い、真相究明に不満のないようにしなければならないと言ったが、今は大統領が出る必要はないと言う」と批判した。
米農務省のリチャード・レイモンド次官（食品安全担当）は同日、ワシントンで記者会見を開き、「米国産牛肉は世界で最も安全であり、米政府は、食品安全のためにあらゆる措置を取っている」と強調した。
鄭議員は同日午前、ソウル市内のあるホテルで李候補と会って支持意思を伝えており、引き続き党本部で入党書類に署名した後、「暖かく迎えてくれて感謝する」と話した。
頭が複雑で途方に暮れている時は、ひとまず歩くという人たちが結構多い。
しかし、０１年に３４兆１８４５億ウォンと急落してから、０２年にやや増加したが、昨年は１０兆ウォン台に下落した。
「韓国の繊細な感性を米国流の文化とよく混ぜて、米現地でも注目されるコンテンツを制作してみたいと思います。
ＳＫテレコムは１０日、「深く協議した末、ハイニックス買収を巡る本入札への参加を決めた」と明らかにした。
裁判部は、引き続き容疑を否定してきたコ被告の主張は、「信頼できない」と判断し、検察の公訴事実を全て有罪と認めた。
検察関係者は、「一般人がアリラン公演を鑑賞したからといって処罰した前例はないが、国家元首が社会主義体制の宣伝物を鑑賞するのは適切でないという判断のもと、数度にわたり反対意見を送った」と述べた。
自民党の惨敗が明らかな状況だったためだ。
経済革新計画に統一準備委新設を含めたのは、経済と統一が相互不可分の関係にあると判断しているからだ。
中国の官営新華通信と中央テレビのウェブサイト（www.cctv.com）は１９日、華商報を引用して、「来年の秋に予定された中国共産党第１７期全国代表大会を控えて行われた今年下半期の党政幹部の交替過程で、１９６０年以降に生まれた『若い血』がたくさん含まれた」とし３０、４０代の部長（長官）及び副部長（次官）級幹部２０人余りの面々を詳しく紹介した。
民主主義と市場経済の価値を共有する韓国と日本が疎遠になれば、東アジアの安保不安と経済の陰が深まる。
彼らはそのような蛮行を犯しながらも、１日５回イスラムの聖地に向けて祈りを捧げるだろう。
「本当に、精管手術をすればマンション入居権をくれたそうです。
これについてギントリビュートの主催者だったアニカ・ソレンスタムは、「その理由が何であれ、戸惑いを覚えた。
日本三菱グループの商用車（バス、トラック）系列会社である三菱＆プジョーの前会長ら幹部が、車の欠陷によって一家３人が死傷した事件を隠ぺいしようとした疑いで逮捕された。
ソン・ミンスは、８回のベートーベンソナタの旅のうち、７回目を今年２月に開き、「コロナ大乱」の中でも支障なくゴール地点の前に差し掛かった。
世界のどの国よりも驚くべき創作熱気が「ミュージカル韓流」の夢を膨らませているのだ。
保健当局は現在、患者や医師など１５０人を検査しており、さらに感染者が出る可能性がある。
斗山は７日、ヨルダンで９０００万ドルにのぼる複合火力発電所のプロジェクトを獲得したのに続き、１１日にはイランで２億６０００万ドル規模の発電設備プロジェクトを受注した。
金秉準（キム・ビョンジュン）副首相兼教育人的資源部長官の辞意表明をきっかけに、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政権の人事検証システムが再びまな板に上がった。
５０００億ウォンが入れられた大きなかばんが渡されるところに、１５０億ウォンの入った小さなかばんが別途に送られるというのは常識に合わない点から、これが北朝鮮に届けられた可能性はなさそうだ。
当初の予想ほど、中国との交易は伸びなかったものの、ＦＴＡのおかげで、対中輸出の下げ幅は、当初懸念していたほど大きくはなかった。
米国では最近、「ワジャー」という新造語がＣＮＮなどのマスコミやブログにたびたび登場している。
２０１３年、李承哲（イ・スンチョル）専務が全経連内部の要人では２７年ぶりに常勤副会長に抜擢されて話題になった。
金総長は、「ベトナムだけでなく、中国、米国にも三星、現代（ヒョンデ）、起亜（キア）などの工場が多数あり、そこの従業員も韓国語を学びたがっている」とし、「携帯電話、自動車などを作る従業員が各自の仕事に必要な韓国語を教育するプログラムも開発する計画だ」と話した。
一部の乗客は旅行手段を列車に替えており、陸路で近隣のベルギーなどに行ってから航空便を利用する乗客もあった。
この日、ＢＴＳの姿は、米国人２５００万人が視聴するＡＢＣの新年番組「ニューイヤーズロッキングイブ（Ｎｅｗ　Ｙｅａｒ'ｓ　Ｒｏｃｋｉｎｇ　Ｅｖｅ）」を通じて全米に生中継された。
金議員が引き続き出席を拒否した場合、逮捕令状請求など強制捜査の方案も検討しているものと伝えられる。
現代(ヒュンダイ)電子は11日(木曜日）、「昨年の12月26日から今年の1月12日までにかけて満期が到来した会社の手形未返却分の5000億ウォンを12日、返却することにした」と明らかにした。
最近、ドローン・ＵＡＶ（無人航空機）運用副士官を募集したが、１９人の定員に女性６７人を含む５４８人が志願し、２８.８倍の競争率を記録した。
復活する本考査と変わらぬ江南志向今後、上位圏大学に志願する受験生は、修学能力と学校の成績がいずれもレベル１の可能性が高く、大学側の大学別考査の導入は避けられない見通しだ。
結婚して１０年目、家庭に献身しながら暮してきた良妻賢母のシム・ヘジンはある日、夫のジェミン（チャン・ドンジク）から衝撃的な宣言を聞く。
金地検長は、容疑の事実も否認した。
通信秘密保護法上、国家情報院（国情院）が裁判所の令状なしに合法的に傍受できる手段である「大統領承認」は、委任専決なしに大統領が直接署名して傍受を承認していたことが２４日、明らかになった。
現代（ヒョンデ）、起亜（キア）、大宇（テウ）、ルノー三星（サムスン）など自動車７社の１１月の内需販売は１２万７８０４台で、１０月の１４万４４５７台より１１．５％も減っている。
さて、最近は北朝鮮の核やミサイル発射に挑発されて、韓国でも有力紙に核武装の議論を真剣に主張するコラムが登場するなど、核保有論が頭をもたげてきたようだ。
量的にアプローチするのではなく、個別法案の品質に一つ一つ目を配り、アップグレードさせなければならない。
かつて株価が１０００を越えれば、「おばさん部隊」が赤ちゃんをおんぶして証券会社の客場に現われ、預金通帳を示しながら「どんな株でも買ってくれ」と頼んだ姿は消えた。
公教育の質を高めるために導入された高校選択制は、富裕層が暮らす特定地域だけ事実上例外となり、社会的議論が予想される。
また、正式サービスセンターでは、純正部品の使用だけを強制しており、価格の安い互換部品で修理するのも難しい。
コ氏の父親も胃がんで４０年前に亡くなっているためだ。
０４年の２回目からは国際的な祭りを目ざし、外国人観光客の来韓が急増する中国のメーデー、日本のゴールデンウイークに合わせて行事の期間を決めたものの、外国人観客数の増加につながらなかった。
これを受けて、検疫当局は内需向けと明らかになった６６トンの米牛肉を全量送り返し、昨年の秋以来これまで、韓国に輸出された２２０トンあまり（３４件）の牛肉に対しても、内需向けを誤って輸出したのでないか再び検討するよう、米側に要請した。
警察の未熟な対応も事態の悪化を促進した。
これに誠実と奉仕が加われば国民俳優と呼ばれる。
李秀一（イ・スイル、湖南大学総長）元国家情報院第２次長の自殺理由についての疑問が広がっている。
彼らは「保守右派の分裂を防ぎ、政権継続を達成しなければならないという大義に従い、個人の利害を捨てる」と明言した。
［社説］行政省庁の分割に名を残した議員ら
３．「ふるさとに向かって」が流行
石油化学品目の事業転換は、「企業同士の独立志向」という形で誘導する予定だ。
ＴＳＭＣは１４日、第３四半期（７～９月）の業績発表のカンファレンスコールで、「日本政府と主要グローバル顧客企業など、多様なチャンネルで今回の（日本での新工場）プロジェクトを支援するという意思を確認した」とし、「取締役会の最終承認を待っており、承認後に本格的な工場建設を始める計画だ」と明らかにした。
金姸児を見ると、『ヨンヌニム（ヨナと神様という意のハヌニムの合成語）』という言葉が思い浮かぶ。
不動産業界では年内に取引税が引き下げられるだろうとみている。
捜査の全面拡大金永泰（キム・ヨンテ）警察庁知能犯罪捜査課長は６日、「三つの移動通信業者が提出した『特殊文字＋数字』からなるメッセージ２万７０３件と、既存提出してもらった数字メッセージ２６万件あまりを精密分析した結果、携帯電話を利用して不正行為をしたと疑われる１６２５人を追加で割り出した」と発表した。
小学３年生のＫ君は日記帳を2冊持っている。
「社会的地位が高い人であればあるほど、より健康だ。
11月のソウルなど、全国８大都市で不渡りを出した会社数も288社と先月の257社に比べ12.1％増えた。
これに対して沈食薬庁長は、「研究用役報告書が出たのに許可をしたことは過ちだ」と認めた。
ここには米８軍司令部と配下部隊、各種訓練場と宿舎など５１３棟の建物が建てられる予定だ。
「世界で最もずさんの保険は、子供の保険」という英国のことわざがある。
これに対して、某化粧品メーカの関係者は、「フタレートが有害だという事実は、国際的にも明確に証明されていない。
告訴事件が他国に比べ多いのもこのような風土の反映と見ることができる。
投票用紙が届けられれば、投票用紙にボールペンのキャップで起票し、郵便箱に投函すれば全てが終わる。
ボルトは２０１６年から最近まで、米国やカナダ、韓国、ブラジルなどで約１４万２０００台が販売された。
当時、２０００人の前で歌った新人歌手は、２万席あまりを２０分で完売させたスターとなって戻ってきた。
景気のてこ入れ策とウォン高歯止め策、公的資金の償還などのため、国債発行が大きく増えたことから、国債発行残高が史上初めて２００兆ウォンを超えた。
米国防総省は、韓国と北朝鮮の軍事境界線にまたがる非武装地帯（ＤＭＺ）に隣接する駐韓米軍を後方に分散配置することを皮切りに、全世界に駐留する米軍を、永久に駐留する大規模部隊から小規模の機動軍形態へと全面的に再配備する作業に入ったと、米紙ワシントンポストが９日付で報じた。
鄭雲燦（チョン・ウンチャン）首相は昨日、ある忠清（チュンチョン）郷友会の集まりで、行政中心複合都市（世宗市）の建設に関連して、「韓国と忠清道のために、『ウィン—ウィン（win-win）』できるアイデアがあると思う。
ならば、朴長官は何を根拠にこのような発言をしたのか。
これに対し、チョ・ヨンフン放通委個人情報保護課長は、「電子商取引法には、電子商取引時に、顧客の住民登録番号などを要求するようになっている。
米、平澤基地の防護施設強化を要求
１０年発足したＳＫチャイナは、アスファルトの生産や販売部門が成果を出して昨年の売上が前年度より２０％以上成長したが、崔会長はまだ期待に及ばないという反応を見せたという。
もし、過去４年間の成長率が、以前の７〜９％までには及ばなくとも、５〜６％台でも持続したなら、民生ははるかに活気に満ちているはずだ。
千氏は、１９９９年に国情院が安企部時代の元ミリムチーム長、孔運泳（コン・ウンヨン・５８）氏から回収した盗聴テープのうちの一部を金大中（キム・デジュン）政権の幹部に伝えるなど、盗聴テープを利用したという疑いもかかっている。
シュレーダー首相は同日、ベルギーのブリュッセルで、ＥＵのロマノ・プロディ執行委院長に会い「現在ＥＵの最高意思決定機関である理事会の順番制議長制度は望ましくない。
昨日、ソウル証券市場はひとことでパニック状態だった。
中国外交の専門家である時殷弘・人民大学教授は、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「現在、両国関係は１９５０年以降、最悪の時を迎えている」と評した。
５０５本は、「ＳＯＳ、私の地球を助けて」という今回の気候変動週間のスローガンである「ＳＯＳ」を象徴する数字だ。
ハ次長は「銀行監督当局はこれをきちんと確認せず、関連法規を無理に適用し、銀行法上買収資格に問題のあるローンスターに外為銀行が売却された」と付け加えた。
委員には、朴鐘元（パク・チョンウォン）韓国芸術総合学校、卞大圭（ピョン・デギュ）ヒュマックス代表、申性浩（シン・ソンホ）中央日報情報事業団代表、辛鍾元（シン・ジョンウォン）ソウルＹＭＣＡ市民社会開発部長、河昌佑（ハ・チャンウ）元ソウル地方弁護士会長など法曹界とマスコミ、文化、市民社会、経済界の関係者が含まれている。
閣僚がアマチュアであれば、大統領が良い評価を得られるわけがない。
年人員３０００人余りが交差点や学校の近くで明白にルールを違反した車両を撮影して警察に届ける。
盧大統領は０４年の総選挙前にヨルリン・ウリ党を支持する発言をし、現職大統領としては史上初めて選挙中立義務違反の措置を受け、今回も再び同じ措置を受けた。
０２韓日Ｗ杯「ベスト４神話」以後、韓国サッカーが墜落している最も大きな原因は、選手たちの精神力がゆるんだことだと判断したのだ。
米プロバスケットボール（ＮＢＡ）では９７年、２人の女性審判が初めて任用されたことがある。
国会常任委員会外務通商統一委（外通委）の委員長に内定したセヌリ党の安鴻俊（アン・ホンジュン）議員は、元産婦人科医師だ。
一方、「よくない」という回答は前週より４ポイント上昇し５３％と集計された。
北朝鮮が経済を発展させ、住民の生活を解決するには、窮極的に平和的統一へ進む道しかない。
攻守両面で活躍していたＭＦ陣のサイドウィング李ホジン（２０・成均館大学）とライトウィングの李ジョンミン（２０、水原三星）が先制ゴールと追加ゴールを決めた。
不動産低迷の影響を最小化する軟着陸政策もまとめる必要がある。
ＣＮＮは９日、ザッカーバーグが米議会の聴聞会出席に先立って、「私たちの責任について十分に、広い視野で見なかった。
朴智晟と李榮杓（イ・ヨンピョ）の欧州リーグの経験は韓国代表チームにも立派な資産になるだろう」と褒め称えた。
ＣＤを追い越したストリーミング、昨年米音楽市場で売上拡大
国家内でもそうであるのに、自国の利益を優先する国で構成されている国際社会で、皆が同意する「正しさ」を探すのはさらに難しいだろう。
セクハラ否定の尹氏、大統領府調査では「お尻を触った」と陳述
先月２８、２９日に行われた保守系野党第１党、国民運動連合（ＵＭＰ）の党首選で、サルコジ氏は６４.５％の得票率で、２９.２％だったライバル候補、ルメール元農相を抜いて党首に選ばれた。
そんな認識を持たせるのが、先輩技術者のすべきことです」
公取委の許宣（ホ・ソン）競争局長は、「最近、製油会社が石油価格を値上げする過程で談合を行った可能性があると判断し、現場調査に乗り出した。
李知事は、江原道を大陸の前進基地としての育成に向け、「希望レールプロジェクト」についても具体的な意見を示した。
五輪の組み合わせ抽選会は４月２０日、東京で開催される。
北朝鮮が農業改革に続いて工場と企業改革に踏み出すことについて、専門家たちは古典的社会主義の計画経済から市場社会主義体制への転換が早いテンポで進められていることを示すものだと分析した。
００７シリーズは、こうしたハリウッドの基本的な枠組みが上手く溶け込んでいる代表的な作品だ。
これまでこの工程の開発のために使われたウェハーは約２０万枚に達し、これまで蓄積された経験をもとに、ファウンドリ工程の量産完成度を示す目安である「ＳＲＡＭ」（２５６Ｍｂ）の収率を８０％にまで引き上げるなど、成果が現れている。
しかし、毎年３０００人以上、再会申請者が亡くなる現実を心から残念に思うなら、北朝鮮の必要に応じた小出しの小規模再会では、解決策になり得ない。
また「ウルグアイはブラジル、アルゼンチンと並ぶ南米の強豪だ。
一部は、買春の営業など、犯罪に悪用された。
今回の会談の成果と言えば、第1次会談で北朝鮮側の提議だった軍事 経済協力 社会文化という3つの共同委員会の開催構想に近づいたこと。
一方、中国と台湾両岸の対話チャンネルである海峡両岸関係協会の汪道涵会長は、陳総統が０６年に国民投票を実施すると発表したのは、民主主義を盾に台湾の独立を追求しようとする分離主義の策動だと非難した。
彼らの訓練と登山を率いるのは、登山家の朴ヨンソク（４５、ゴールドウィーンコリアの取締役）氏が所属している「世界探検協会」だ。
世宗（セジョン）研究所の鄭成長（チョン・ソンジャン）研究企画本部長は、「問題が指摘されたところはプレゼントどころか工場長をはじめ実務責任者が処罰される可能性がある」と指摘した。
預金金利も不利でなく、倒産する危険がないため、郵便局に金を預ける金融会社の職員も多い。
会社側が仕事始めの式場での暴力沙汰の翌日、労組幹部２２人を直ちに警察に告訴するなど、強硬な姿勢を貫いている。
米軍をみずから訪れ励ます盧次期大統領を見て、胸をなで下ろす国民も少なくない。
韓国のすべてを感じたい。
欧州では、選手の能力や監督の戦術・戦略も重要だが、相互の「コミュニケーション」がうまくいかなければ、チームワークが壊れるという信念が強い。
文大統領は２０１９年１２月、秋美愛（チュ・ミエ）前法務部長官に対する聴聞報告書送付再要請の際、期限を２日延ばしたが与野党合意がなされないと、翌日に任命を強行した。
今年、国連が全世界１９２ヵ国を対象に調査した電子政府システム評価でトップになった。
外交筋は、「今回の首脳会議の昼食会と晩餐は、ほとんどが会議を兼ねており、乾杯の音頭も取らない」と話した。
全国から環境団体が扶安に集結して、扶安聖堂（主任神父＝文奎鉉）は彼らのアジトになった。
鉠喜昖ソウル教育監、控訴審で「教育監職維持」判決
崔委員長は、偽造転入と不動産投機疑惑で、３ヵ月で辞任、趙委員長は考え方の違うほかの委員らとの葛藤で、出勤を拒否した挙句、１年半で辞職した。
ドル安によってユーロ相場は２０００年１月以降最も高い１．０１ドルとなった。
政府は、北朝鮮の挑発の可能性が高まったことで、滞在人員をさらに減らして最悪の事態に備え、非常計画（コンティンジョンシー・プラン）によって撤収までも実施する構えだ。
韓国女子サッカーが北朝鮮と初めて対戦したのは１９９０年９月の北京アジア大会だった。
現在、関税庁は、原材料購入や商品輸出など、輸出入関連資本取引のみ調査することができる。
「昔の食べ物、体験してみて」
また昨年の交通事故による被害増額は、5036億5千万ウォンで、前年度の4627億5800万ウォンより8.8%増加した。
ブッシュ大統領は２３日、「米軍の戦争捕虜を侮辱的に扱うイラク人は、『戦犯』として処罰されるだろう」と警告した。
ハナ金融側と水面下での交渉を通じ、外換銀行株式移転契約に関する細部条件に合意しただろうという見方まで出ている。
昨年、韓国プロ野球で投手たちがテイムズを相手に投げたボールの平均速度は１４２キロ。
任期末、次男の金賢哲（キム・ヒョンチョル）氏が現職大統領の息子としては憲政史上初めて拘束され、改革が色あせた面があるが、金氏の功績すべてを否定することはできない。
ソウル大学文理学部史学科を卒業し、米ハーバード大学で歴史学を専攻して文学博士を取得した。
全国教職員労働組合（全教組）が昨日、国会の前で行なった「教育主体決意大会」は、教員評価制の白紙化を狙って、国会を露骨に圧迫したデモだった。
人種的に見て、サッカーの力量は優れているが、良い選手を育成するシステムがない」と話した。
一方、１２日からの二日間、北京で開かれる第３回中米戦略経済対話を控え、中国と米国は激しい神経戦を繰り広げている。
北朝鮮軍によって西海（ソヘ・黄海）上で射殺された海洋水産部公務員の実兄のイ・レジンさんが１８日、野党「国民の力」が主催した「国民国政監査」に出席し、弟が海に転落した可能性を再び提起した。
韓国検定教科書協会の関係者は、「第７次教育課程が終わる０９年から、実績による収益保障と均等配分の原則によって、収益金を一定の割合で配分する計画だ」と明らかにした。
このうち、ナイジェリアとギリシャのＢ組第２戦ではナイジェリアが１−０でリードしていたが、サニ・カイタが退場になり数的に不利になってから勝負が覆された。
これは、東亜（トンア）日報が地方自治団体と税務専門家と一緒にソウル江南、瑞草（ソチョ）、松坡（ソンパ）、陽川（ヤンチョン、木洞）区と、京畿道城南市盆唐区（キョンギド・ソンナムシ・ブンダング）、竜仁市（ヨンインシ）、安養市東安区（アンヤンシ・トンアング、ピョンチョン）にある七つのマンションの税負担と取引現況を分析した結果だ。
その後、米国は２つの爆撃機を韓半島付近の東海（トンヘ・日本海）と日本列島をはじめ、フィリピン海、南シナ海などに投じ、域内の「戦略的優勢」をアピールした。
米国は前者に、北朝鮮は後者に関心を向けるだろうが、どれだけ精巧に作るかに米朝対話の成敗がかかった。
共和党寄りのフォックス・ニュースは、反ブッシュ色が強いニューヨークタイムズとＣＮＮを標的にして「ブッシュ大統領だけを批判する腐敗したメディア」と罵倒してきた。
昨年からは、山東省煙臺に自動車技術研究所を建設している。
金監院の高位関係者は「社外理事のモラルハザードを問題にするのはともかく、手続きや方法面での問題は全くない」と明らかにした。
ソウル大学と高麗（コリョ）大学は、今回の修能の成績結果が出る前から、受験生の百分位を使い、自主的に算出した標準点数を用いることにした。
しかも李承鎏よりは２４打数多い６６打数だが、三振は７個に過ぎない。
この他アップルをはじめ、グローバル情報技術（ＩＴ）企業の実力者とも顔を合わせ続けている。
特に、演習内容に「空中任務命令書（Pre-ATO）遂行能力検証」が含まれているが、これは戦時に北朝鮮の核心標的数百個を一度に攻撃できるよう韓米戦闘機それぞれに任務を与える合同作戦計画だ。
大リーグ出身のラガレスは２０１４年にニューヨーク・メッツ所属でナショナルリーグ外野手ゴールデングラブ賞を受賞した。
風刺画のテーマはダーシュ。
この本は、これまで「韓国病」を扱った多くの本と別に違わないかも知れない。
防災研究所は白頭山が噴火して火山灰が噴出すると、季節によって度合いに違いはあるだろうが、偏西風の影響を受けて、韓国よりは東海（トンヘ）と日本の方へさらに大きな影響を与えるという暫定的な分析結果を得ている。
しかし、工場の煤煙や工事場の埃など、別の要因を防げずに自動車だけを取り締まっては汚染を減らせないという指摘が早くから殺到している。
市教育庁の関係者は、「法外労組の通知は、事実上、ソウル市教育庁と全教組との全ての窓口が閉鎖されることを意味する」と伝えた。
ところが、自治体の誘致合戦の激しさから不正投票疑惑が浮き彫りになる恐れもある。
「環境運動のために払った税金であり、活動家の文化的な生活のために払ったわけではない」、「文化的な生活をしたければ、人の金ではなく自分で血と汗を流して稼ぐべきではないか」。
ビックデータ時代の成否は、技術ではなく人に掛かっている。
先進国には追いつけず、後発国には追われる韓国鉄鋼の「狭間」の立場はあまり改善されていない。
「呉銀善の写真はどこでも撮れる」という話は、「それが知りたい」の制作側にはしめたと思わせる話だろうが、頂上での写真が不明瞭であるという、すでに知られた事実に触れて皮肉った表現に過ぎない。
雇用政策基本法にも地方大生差別企業に対する罰則根拠を挿入することにした。
首都警備司令部の敷地には南山ゴル韓屋マウルが造成され、内外の観光客から人気を集めている。
三星の圧倒的な業績のため、グループを離れて外部で活躍する三星出身ＣＥＯは１３３人で、現代車（５５人）、ＳＫ（７３人）、ＬＧ（７９人）出身ＣＥＯよりはるかに多かった。
朴前代表は１８日、記者会見で「勝利する場合ライバル候補を選挙対策委員長として受け入れるか、破れた場合にライバル候補の選挙対策委員長を引き受ける意向があるか」という質問に対して、「誰が候補になっても、一つになって政権交代を実現させなければならない」と述べた。
また、「疎外された経済的弱者を包摂しなければならない」と強調した。
大手企業のトップや筆頭株主の２世たちが、経営の前面に出る動きが早まっている。
韓国プロ野球で「一番大きい男」の李大浩の株価はこのごろ最高値だ。
この集会では「韓米ＦＴＡ阻止」と書かれた小型旗が登場しており、韓米ＦＴＡを反対するＡ４用紙１枚分の印刷物も配られ、事実上韓米ＦＴＡの反対集会だった。
２２日、自動車業界によると、テスラは、自社の注文ホームページからモデルＹトリムの選択のうち、スタンダードトリムの選択肢を削除した。
北朝鮮内閣の機関紙・民主朝鮮も同日、「南北関係の改善を望むが、我々の体制まで中傷し、対決騒動を起こす好戦者には、絶対に寛容と慈悲はない」と主張した。
一方、海外消費は昨年第２四半期の２兆４５１３億ウォンから今年の第２四半期の３兆１８２２億ウォンへと、２９．８％増加した。
救護活動も重要だが、北朝鮮同胞の被害がどれぐらいなのかに対する正確な状況把握が急がれるという指摘も多くあった。
２０１１年４月京畿道華城市（キョンギド・ファソンシ）の東灘（トンタン）店を皮切りに、昨年１１月ソウル江南区（カンナムク）のＣＯＥＸ店に至るまで、８ヵ所の「ポロロパーク」をオープンした。
しかし、金大中元大統領の腹心と呼ばれる民主党の朴智元（パク・チウォン）議員は、招待の対象から外された。
潜在的不良財産を100％抱えてはいるものの黒字となった銀行は、住宅（ジュテク），国民（グッミン），新韓（シナン），第一（ジェイル），ハナ，チョフン，ハンミ，釜山（プサン）銀行などだ。
大統領府やホワイトハウスなど、韓国と米国の２５のホームページが７日夕方、同時多発的にＤＤｏＳ（分散サービス拒否）攻撃を受け、ホームページがダウンしたり、接続不能になる事態が発生した。
黄と洪は韓国サッカーの歴史を物語る選手。
これにあわせて、湿地の自然環境の「生態観光」を楽しむ人々も増えている。
修能の成績が発表された７日以降、教育人的資源部（教育部）と韓国教育課程評価院のホームページには、修能等級制への激しい批判の書き込みが殺到し、提訴するという受験生まででている。
歴代トップは、「ゴルフ皇帝」と言われているタイガー・ウッズ（４０、米国）で、２００６シーズンに１打当たり３３１５ドル（約３９２万ウォン）を稼いだ。
日本からの経済協力をテコに韓国経済を飛躍的に発展させたのだから、判断は間違っていなかったが、条約を結んだ一方は軍事政権で、一方は反省の乏しい政権だったところに限界があった。
「新人プロ」ことキム・ジュミ（１９、ハイマート）が、単独首位になり、今季初めて２勝への希望を示した。
ＥＵ代表団が板門店通過して韓国入り
深圳市当局は、感染患者１人が武漢で親戚に会った６６歳の男性だと明らかにした。
彼は、自分が描く対象を撫でるように、いとおしそうに眺めた。
今年から「遺伝子組換え生物体の国家間移動などに関する法律」が発効するため、政府の安全性検査をパスしたＧＭＯ製品の韓国内の販路が法的に保障されるからだ。
もちろん一般学生たちは牛乳代を出している。
同年３月２日、国会本会議で賛成票を投じたハンナラ党議員は８人にすぎなかった。
選手たちの食事までチェックするほど、きめ細かい。
朴チョンアは「でも、ダンスグループ出身の私がロックを歌うと嫌がるファンも多いような気がして心配」だと打ち明けた。
学びを通して自分で作って味わった料理に対する思いを、友達に聞かせるように書いた。
資産管理公社関係者は、「経営権プレミアムを付けて一括売却しなければ、公的資金回収が難しくなるか、多いに減少するかも知れない」と憂慮した。
基礎科学理論がただちに産業の現場に接木される時代だ。
政府、家賃保証金市場へ安定化対策
事件発生直後、軍指揮官は兵営内の悪習と不合理な慣行、不十分な身分管理、勤務規定の未順守などを事件の原因と分析した。
０２年の西海交戦当時、韓国の哨戒鑑は、韓国軍の高速艇を奇襲して逃走する北朝鮮警備艇を追撃したが、シルクウォーム・ミサイルの発射の兆候を捉えてあきらめた。
鯨研究所によると、国内で観察される鯨は計３５種であり、このうち大型鯨に比べ、体の小さなイルカ類は、ハナジロカマイルカやマイルカ、スナメリなどだ。
一般的に水分子は五角形の輪の形をしているが、温度が低くなるほど六角形の輪を作った六角水に変わる。
米国の首都圏に初めて慰安婦の碑が建てられてから４ヵ月が経って行われた今回のインタビューで、ブロバ議長は、「フェアファクス郡の在米韓国人社会は非常に活動的だ」とし、「韓国人が慰安婦の碑を作り、歴史を振り返ることに参加できてうれしい」と付け加えた。
政府「東海−日本海の併記を」とＩＨＯに意見提出
チャさんらは、同じ仕事をする知り合いから「いつまで美容師の資格証がないという理由だけで、我々が取締りを心配しなければならないのか」という文句を聞くたびに心が痛かった。
携帯電話などモバイル機器とデジタルカメラが半導体景気の持ち直しをけん引している。
この技術を身に着ければ、五輪メダルも十分可能だ」と話した。
これで、今後国内地上波ＤＭＢ標準が欧州に続いて米国とアジアなど全世界の地上波ＤＭＢ市場への参入もハイテンポで進められると見られる。
ＩＡＥＡはこの日、３５カ国の理事国名義で採択する安保理決議案で「核不拡散条約（ＮＰＴ）脱退を宣言した北朝鮮が、核物質を兵器用に専用するかについて、ＩＡＥＡが判断できるように協調しなかったことに『深い憂慮（Deep Concern）』を示す」との見解を明らかにした。
この場合、アルストム社は、材料費と人件費のほか、数百億ウォンを「維持管理費」の名目で請求できる。
延世大学、調査に着手延世大学の研究倫理真実性委員会は３月から、研究に関係した研究員に対して、論文が捏造されたかどうかの調査を実施してきた。
彼らを相手に立法ロビーを行った疑いで起訴された請睦会幹部３人が１審と控訴審でいずれも懲役刑を言い渡されたのとは対照的だ。
主演男優賞は、『ティファニーで朝食を』の作家で、死刑制度に問題提起をした実在の人物トルーマン・カポーティの伝記映画『カポーティ』で熱演したフィリップ・シーモア・ホフマンに与えられた。
１月、江陵（カンルン）キャンプ時は、全選手の体力を測定した。
専門家らは、海水部が国土部の安全監督官制度を参考にして、十分な待遇で最高の資質を備えた民間専門家を雇い、旅客船安全点検を任せるべきだと指摘した。
クレジットカードまたは韓国銀行の海外支店を通じて、お金をおろした場合、その場所を突き止め、所在把握の手がかりになるかもしれない。
ところで「ＰＭ２.５に対して環境部はいったい何をしたのか」という世論が起こると、環境部は突然この実験結果とともに「調理時の屋内空気管理ガイド」を発表した。
これにより、民政が姿を消し、政党間に対話と妥協が消え、国会は乱闘の場になった。
草案を作成した李相鏜議員（倫理特委傘下制度改善小委委員長）は、「ソウル大学大学院にアンケート調査を依頼して、国民の指摘が多い順にまとめたものだ」とし、「これだけは守ってほしいという要求をそのまま盛り込んだので、禁止条項が多いのは事実」と話した。
フランスに住んでみると、人生の最大の意味を調理して食べる行為に求める人たちが大半だった。
また、議員らは、「（国防改革に反対する）現役指揮官は人事措置する」と発言したとされる金泰孝（キム・テヒョ）大統領対外戦力秘書官に対する解任を大統領に進言するよう金長官に求めた。
ウォン相場の上昇を期待して韓国債券を買おうとする外国人の需要が増えれば、ウォン相場上昇への期待→韓国債券の大量買入れ→ウォン相場上昇実現の好循環のサイクルが作られる。
朝鮮時代の籠は、乗る人の身分によって規格、装飾、色などが異なる。
プンジン・アイディは、透明な協力関係を維持するために模範を見せた。
特に、「持続的な外交関与（engagement）政策が北朝鮮の危険で不安な行動パターンの変化を誘導する最善の案だという事実を忘れてはならない」と強調した。
鄭候補は、「世宗市建設の約束を守らなければならないということが、必ず原案どおり建設すべきということではない」と主張した。
ある消息筋は、「ケリー長官は最近、米議会の聴聞会で訪問計画を明らかにした」と伝えた。
同年代に人気のスライム、キャスター付きスニーカー（ヒールスニーカー）なども放送素材である。
国際紛争に巻き込まれたサッカーＷ杯のスター安は、イタリア・ペルージャに復帰した上でイングランド進出を試みる手順を踏みそうだ。
一晩中ポルノを見たソ某容疑者（４２）は２０日午前９時ごろ、ポケットにナイフと青いマスク、青テープを入れたまま、家を出て、周辺を徘徊した。
世界新聞協会（ＷＡＮ）は４日、韓国の記者室の統廃合措置や公務員への接触制限を主な内容とする取材支援システムの先進化方策を撤回することを、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に要求する抗議書簡を送ったことを明らかにした。
韓赤関係筋は「第３次離散家族相互訪問を韓国側の提案通り、２月26日から２泊３日の日程で実施することに対する北側の立場を事前に確認する必要がある」とし、「北側が第３次赤十字会談で、離散家族訪問時期を巡る詳細な日程を改めて論議する意思がないことが確認されれば、北側の赤十字会談開催日程を前向きに検討する用意がある」と話した。
１日午後１時、国内コミュニティサイト「ディシインサイド」に、日本の代表コミュニティサイト「２ちゃんねる（２ｃｈ）に対し、攻撃をかけようという書き込みが掲載された。
アップルは、アイフォーンの９０％を中国で作る。
チュソク（旧暦のお盆）に前後にして広がり始めた李明博（イ・ミョンパク）前ソウル市長との世論調査支持率格差が、なかなか縮まらないからだ
フォード側の要請で行われた今回の会合には、フォードの北米事業を担当するマーク・フィルズ首席副社長も同席した。
ＳＮＳでの選挙運動、投票日にも可能に　中央選管が決定
朴宰完（バク・ジェウァン）大統領国政企画首席秘書官は１０日、あるラジオ番組に出演して、「４河川の整備事業は大運河とは全く異なる事業であり、多目的プロジェクトであるため、『韓国版ニューディール政策』とも言えるだろう」と話した。
李君は、「サッカー選手のおじさんたちにとても感謝しています。
「教育強国」に数えられるフィンランドも、校長と教師に学生個々人の学業成就に対する責任を負わせている。
１９８９年の天安門事態の直前には、湖南省から上京した３人が、卵や墨汁などを肖像画に投げた容疑で逮捕され、１６年と終身刑が言い渡された。
ネットユーザーたちは、「蒸し暑い暑さのなか、最善を尽くしてくれた選手たちが誇らしく思える。
２０００年、学業成就度を調査する国際比較研究（ＰＩＳＡ）で世界第１位だった科学成績が２００６年５７ヶ国のうち、１１位に墜落したのもこのように原理についての深い理解が足りないためという指摘だ。
朴チェボン氏とシン・ドンウ氏は、それぞれ１９４５年３月と４月に死亡したと名簿に記載されているが、帰国後、それぞれ１９８５年７月、２０００年７月に死亡した。
三星（サムスン）電子は、今年初めに公開した「ネオ・キューレッド（ＱＬＥＤ）」（量子ドット発光ダイオード）テレビ（写真）が、米消費者メディアから相次いで好評を受けたと明らかにした。
民主党は、政権発足とともに国家戦略局を立ち上げることができるよう、秋の臨時国会で国家行政組織法の整備に乗り出す。
朝鮮時代の世祖御眞の補修と模写作業の内容を記録した謄錄も公開する。
これとは別に、組合員やデモ隊と衝突した会社側の従業員１６人に対しても、警察による捜査が行われている。
彼らの偏向性を憂慮したある地裁の裁判長が、「自衛隊関連事件」を担当した青法協判事に裁判関連の意見を送って問題になり、注意処分を受けた。
著者は借金をしてまでお金を思う存分使った堕落した貴族たちと、京城（キョンソン＝日本植民地支配下のソウルの旧名）の路地裏に密葬される死体、迷信と無知で命を失った下層民と、時代に先んじた新女性が同時に存在していた時代の風景を詳細に復元した。
小学生の娘とも対話の時間が増えた。
ドイツのブラント元首相はポーランドでナチスの犠牲に遭ったポーランドのユダヤ人のためにひざまずいて心からの謝罪をし、これまでドイツは謝罪と補償を続けてきた。
ヒディンク監督は、「朴智星は強い精神力を持っており、絶対あきらめない選手だ。
非常対策委員長は金武星院内代表が務める可能性が高く、７月初めの党大会まで党を率いる。
秋信守、２日ぶり１９本目の本塁打
空軍特殊飛行チームのブラック・イーグルズが１１日、済州道西帰浦市（チェジュド・ソグィポシ）にある城山（ソンサン）日出峰の上空で、エアショー予行演習をした。
来場客が、尚州の柿を見る。
日本政府は、これまで自衛隊を非戦闘地域に派兵することは違憲ではないという立場を守ってきた。
また、韓国文化の発源地は韓半島北部、遼東半島、遼寧省、河北省、山東半島を含めた渤海（バルヘ）湾で、隋・唐時代に、高句麗の乙支文鄹（ウルチムンドク）将軍と楊萬春（ヤンマンチュン）将軍が決死抗戦した点からみて、隋・唐が高句麗を支配しなかったという韓国学界の主張を、「民族主義的情緒が学術的判断に影響を及ぼしたものだ」と主張した。
彼は「歴史に残る巨大地震の場所でボランティアをすることは、二度と経験できない機会」と話した。
ＫＢＳ（公共放送局）の社長を推薦する過程で、気苦労の多かった池明観（チ・ミョングァン）ＫＢＳ理事長が「大統領が様々なタイプの人材を使わずに、周りから人物を探すのが問題」と言ったのは、公企業の人事にもそのまま当てはまることに違いない。
［オピニオン］ロバート・金の心配
１４日、中国官営新華社通信が航空撮影した中国四川省の汶川県のある村。
まだ１０あるうち一つも始まっていないと思い、うまく乗り切ってほしい」とエールを送った。
しかし、最近訪韓したボルトン大統領補佐官（国家安全保障担当）とエスパー米国防長官の圧力に加えてＧＳＯＭＩＡ破棄まであり、米国が大幅な引き上げを要求するという見方が支配的だ。
ニューヨーク・ロングアイランドのナッソー・カウンティ警察は２２日（現地時間）、ウエストベリーにある住宅で、早期留学に来た１５才の男子学生を殴った容疑でチョ某氏（４７）を逮捕した。
一括投票か分離投票か
しかし、見かけ倒しの資格であり、就職にはほとんど役立たない「資格商売」だけを量産しているという指摘が出ている。
関税庁によると、今年１〜９月対日貿易赤字は２２５億ドルで、昨年同期（２７４億ドル）より１７．９％減少した。
昨年、腰の負傷とその後遺症のため、１勝３敗で防御率７．５８という最悪の成績を出した朴賛浩は１月からロサンゼルス近郊のＵＳＣ大学で、選任捕手だったチャド・クルーター捕手と一緒にブルペンピッチングをしながらスプリング・トレーニングの準備をしてきた。
１３日、フランスのカメラ分析専門機関ＤｘＯマークによると、三星電子のギャラクシーノート１０プラスは、背面カメラが１１３点、フロントカメラが９９点が付けられ、過去最高点を更新した。
しかし、世界各国には数十、数百人の役職員だけで、一つの畑だけを研究して世界成功の座に就いた会社が少なくない。
これらの地方自治体の首長が９月１５日までに予備申請を行わなければ、核廃棄物処理施設の建設候補地は、すでに申込みが受け付けられたものと見なされている全羅北道・扶安郡（チョルラブクト・プアングン）のみが残ることになる。
地方大学の医学部とロースクールに地域人材の選抜を義務付け、今の高２の大学入試から実施
69年生まれ 発展の機会を模索せよ。
文献によると、日本の傭兵が韓半島に来た初の記録は４０５年頃。
統計庁関係者は半導体部門とストライキ、操業日数など不規則な要因を全て除けば、生産は4月14%、5月13.2%、6月11.2%と上昇率が低くなるが過去の好況時の8％から9％よりは高い方、だと述べた。
内容は、麗水世界博覧会誘致の祈願を込めた調査団への歓迎。
ジターバグの利用者は「交換手」ボタンを押し、移動通信会社の社員に自分が電話したい人との通話連結を頼めばよい。
結局１８秒しか撮ることができなかった動画を見ると、なんとなくその自然さが最も「朴ヘイルらしく」感じられるはずだ。
アジアでは韓国が首位だった。
三星（サムスン）電子の權五鉉（クォン・オヒョン）副会長、申宗均（シン・ジョンギュン）社長、白南六（ペク・ナムユク）副社長や三星電子サービスの朴商範（パク・サンボム）代表は、政務委の国政監査証人として一挙に指定された。
いずれにせよ、国会で解任建議案が可決された以上、これを一蹴してばかりではいけない。
しかし、通貨危機の際、きちんと対応できず、解体された財政経済院のように税金を取り立てて執行する機能をひつとの省庁に任せれば、政府内でのけん制や均衡は求められないという指摘も多い。
失業手当受給が終わっても５３％は「まだ失業中」
サッカー協会の執務室で朴智星を迎えた鄭会長は、「宴会を開くほどめでたいことだ。
誕生から容易でなかったソウルの都心広場は恥ずかしくも暴力デモと対立の現場によく変質された。
ＥＴＲＩはこの技術を、既存の自動通訳プログラム「ジニトーク」に適用して、試験サービスを開始した。
「経験もなければ、戦略も不足でハンナラ党と密着しているように写っているのは事実だ。
「顔認識ＡＴＭ」は０５年にある都市銀行で２週間試行していたが、うやむやになった。
しかし我々は、盧大統領の考えと発言の背景を心配せずにはいられない。
ロシアは輸出を増やすため、サハリンからハバロブスクを経てウラジオストクにつながるガス管も増設する計画だ。
誤解があって、それが解消されれば沈静化するだろう」と述べた。
２０万ウォンの家賃を払う借家で体の不自由な末息子と一緒に住んでいる李ドクスンさん（７８）は、ボランティアの手をぎゅっと握り締めて「ありがとう」という言葉を繰り返しつつ、目頭を赤くした。
昼間も氷点下の気温が続いた。
論議の過程米国が、在韓米軍の戦略的柔軟性を初めて提起したのは、０３年の韓米同盟未来構想会議（ＦＯＴＡ）においてだ。
朴会長の意思が朴前大統領に伝えられたかどうかも知られていない。
皇華坊に春がくると、梨の花が満開になった。
米朝首脳会談後、韓半島の戦争の心配が消え、北朝鮮旅行を希望する外国人が増えている。
候補選びが進められる過程で、許候補は「妻が官用車を私的に使った」「私宅で市長の日雇い家事ヘルパーを使った」といった悪材料が相次いで出てきて、道徳性での論議に巻き込まれたりした。
当然「２月中旬までに目に見える成果を出す」とした特検チームとしては負担が大きくならざるをえない状況。
２人の室長は良いけど首席秘書官たちはいまいち　本紙の大統領府評価で浮き彫りに
この過程でよけいな誤解を減らすため、大統領政治特別補佐職を廃止する予定だ。
平昌五輪組織委員会と韓国政府の関係者らは、「すでにアルペンシアリゾート内のソリ競技場をはじえ６つの競技場を着工した状態だ。
同期間、特定用途の予備金の約７億９０００万ウォンを、職員や幹部のプレゼント購入費、餞別、在職記念牌の製作、特定業務経費の名目で便法支出した。
運転者がステアリングホイールから自由になり、自動車は呼べば走ってくる個人運転手や移動型文化空間として生まれ変わっている。
李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者が１９日夜、ソウル汝矣島（ヨイド）党本部の開票状況室で、大統領選挙での勝利が確実になるや、晴れやかに笑いながら掛け声をかけている。
しかし、選挙戦が本格化するにつれ、問題点が露になってきた。
地下鉄に乗るのも怖くなりそうだ。
２世代の符号分割多重接続（ＣＤＭＡ）導入時に逃した業界１位を、新しい市場で狙うとの戦略だ。
アラビア語通訳の軍属募集試験
住宅宝くじ当せん者の多くの事情も話題になった。
さらに、「世界経済は現在、百年に１回あるかどうかの危機に瀕しているが、ここでしっかり対処すれば、韓国の経済順位が変わり、地位にも変化が起きる」とし、「大韓民国が将来を見据えて準備し、厳しい時であるほどうまく乗り切ると、１〜２年以内に回復し、最も早い成長を遂げるだろう」と付け加えた。
人の運命は時間の問題だ。
裁判の過程での争点は、特別な暴力を振るわなかった性関係を、はたして強姦とみなすことができるかどうかということだった。
金氏は昨年２月、「住宅景気を回復させて、建設を浮揚する考えがない」とし、住宅価格との戦争を宣布した。
１１年２３．５％のシェアで世界１位だったパナソニックは昨年２０．７％にとどまった。
三星火災が、保険加入者に支給する保険金を横領し、裏金を造成したという疑惑が提起されたためだ。
」を叫びながら、ソウル光化門（クァンファムン）広場にある世宗（セジョン）大王像前に走ってきた。
「足元の火は消したが、まだまだくすぶっている火種がさらに大きな火になりかねない」
米海軍関係者は、「米国は太平洋国家であり、アジア太平洋地域で起きるすべての紛争に備える必要がある」と述べ、今回の演習が中台戦争だけでなく、北朝鮮の挑発にも備えたものであることを示唆した。
パリ大司教がノートルダムの全面的改修のために、１億ユーロ（１３４５億ウォン）の募金運動を開始した。
しかし、国とは関係なく、すべての人間は大事であり、救助しなければならない。
統合進歩党は、韓国の「羅老（ナロ）」号と北朝鮮の長距離ロケットは違いがないという論評を出した。
体質が変わったようです」
３日、国家情報院の「過去事件真実究明委員会」（委員長・呉忠一牧師）が選定した調査対象事件７件のうち、金炯旭（キム・ヒョンウク）元中央情報部長失踪事件が政界の雷管として浮び上がっている。
公取委の当局者は、「飲料は庶民生活品目のひつとである上、政府による物価安定のための協力要請にも関わらず、談合を行ったため、制裁のレベルを引き上げた」と説明した。
「北朝鮮が関連情報を透明に公開しない限り１００％はっきりとは分からない。
しかし、ソウル大学側は、詳しい数値は２００７学年度入試が進行中なので、公開しがたいと付け加えた。
廃棄物は放射能レベルによって、中・低レベルとは高レベル廃棄物と区分されており、現在建設を進めている処理施設は、中・低レベル廃棄物と高レベル廃棄物である使用済み核燃料を同敷地内に貯蔵するようになっている。
金議員に対する検察の捜査は、最近、あるベンチャー企業が３０００万ウォンを投入して地区党のインテリア工事をしたが、このお金が会計処理できていない疑いで事情聴取を受けたのに続いて、二度目だ。
河回村の人々はタルを安東に持って来ようと、何度も請願したが、受け入れられなかった。
１９９９年、フルコース大会に初めて参加してからこれまで１６回の完走をしながら、「１メートル＝１０ウォン」の約束は守られてきた。
論硯支店を訪れたパク某さん（４９・女）は、「家族みんなが口座を持っているが、預金を全部引き出せるかどうか不安だ。
しかし鄭元議長は、「コメ開放不可と開城（ケソン）工業団地生産品の原産地認定は必ず貫徹すべきだ。
李監督代行は、「米国は１０年間学んだ先進野球をチームに取り入れたい」と話した。
チュ記者は、「北朝鮮にもご飯を残す子供たちがいると言うと、ここでは驚く人が多い。
すると、外国為替当局は、「市場内での偏りの可能性について警戒感を持って綿密にモニタリングしている」とし、直ちに口頭介入に乗り出した。
一方、ニューヨークタイムズは１９日付で、「ニュージャージーの慰安婦記念碑が長年の不和を深める」というタイトルの記事で、日本が最近、パリセイズ・パークにある慰安婦記念碑の撤去を要求して拒否された理由を詳細に紹介した。
任期が９ヵ月も残っていない盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が、なぜ突然「マスコミとの戦争」を宣布したのか、その疑問をヨルリン・ウリ党が解いてくれた。
しかし、代打ウィル・コデロを内野ゴロに誘導して追加失点を防ぎ、８回裏にはマイク・マイヤーズにマウンドを渡した。
なかでも民主党議員らは、鄭議員の主張に対する韓化グループの反ばくを取り上げた。
ある通商専門家は、「米国が韓国産輸入品に対し、全量を精密調査し、とても小さなことまで摘発し始めたら、おびただしい通商紛争が起きかねない」と指摘した。
虚偽婚姻届は現行法上、私文書等の偽造および変造、私印等の偽造不正使用、公正証書原本等の不実記載などに該当する重罪で、最高５年の懲役刑に処され得る。
地域均衡発展という名分によって強行する公企業の地方移転が、地域間の利益葛藤に増幅する恐れが高い。
高額預金を約束した法人もあった。
ところが、当時、事故機の高度はこれよりはるかに低い６００メートルだったということ。
もちろん、テレビ討論会が今回の世論調査にどれだけ影響を及ぼしたかに対する調査結果はない。
韓国化学技術院（ＫＡＩＳＴ）コンピューター学科の韓東洙（ハン・ドンス）教授研究チームは２２日、スマートフォンのユーザーが特定の場所を訪れた際、その周辺で利用できるアプリケーション（アプリ）を一目で示すアプリストア「プレースアップス」を開発したと明らかにした。
李明博（イ・ミョンバク）大統領と野党民主党の丁世均（チョン・セギュン）代表の２５日の昼食会合では、与野党間の鋭い対峙を引き起こしてきた主要国政懸案がすべてテーブルに載せられた。
韓国出版文化研究所が１１月、全国の成人１２００人と学生３０００人を対象に行った調査結果である。
また、「毎年、現代車の労組がストを行うたびに、客から『またもやストか、それだけもらっていればいいじゃないか、今、就職できず浪人生活を強いられている人がどれほどいると思うのか』と悪口を言われる」という夫の言葉を伝えた。
護身術学院へ看板を変える武道学院もある。
トランプ政権が外出自粛などの要請緩和の検討に着手したのは、経済状況が深刻なためだ。
このような関心について、李サンミンは「変わらず関心をもってくれてありがたい。
ソウル江南区（カンナムグ）のテヘラン路一帯に比べても、坪当たりの価格が２００万ウォン程度高いという。
しかし、純利益の２９.６％だけを税金として納めているため、ＯＥＣＤ平均の４６.１％より、税金の負担は少なかった。
トヨタなどの日本自動車メーカーのインドネシアとタイでの市場シェアは、昨年基準で６５％以上だ。
金首相は、自分に寄せられた全ての圧力の全容について残さず公開しなければならない。
その後、韓国は工業生産品の生産量が２０分の１に減り、電灯さえつけることができなくなった。
非喫煙者はここさえ避ければ、受動喫煙の被害を受けられず、立つ瀬が無くなりつつある喫煙者も喫煙ブース内では堂々と煙草を吸う権利を持つことになるのだ。
中国天津南開大学の阮吉壽教授の研究チームは、ＣＯＶＩＤ１９の遺伝子地図（ゲノム）の塩基配列を分析した結果、ＳＡＲＳには存在しないが、ＨＩＶやエボラと同様の突然変異の遺伝子の組み合わせを発見したと発表した。
全氏が政権を握っていた時期に、警察署や区役所をはじめ公共機関には「正義社会の具現」というスローガンが貼り付けられていた。
しかし、盧大統領は「どの地域においても、一つの政党が３分の２以上の議席を占めることができないように制度を設けてくれれば、憲法上大統領の権限に属する多くの権限を内閣に引き渡す用意がある」としながら「それは、ある程度、分権型に近い大統領制になり得るはず」だと語った。
蔚山（ウルサン）市は全国公務員労働組合（全公労）のストライキと関連し、「李甲用（イ・ガプヨン）蔚山東区役所長を職務放棄などの疑いで告発措置しなさい」と言う行政自治部（行自部）の要求を２５日、拒否した。
現代（ヒョンデ）自動車が０９年、販売低迷を理由に撤退してから、２年ぶりに日本現地でスポーツ・ユーティリティ・ビークル（ＳＵＶ）や商用車を除く、韓国製乗用車が再び売られることになる。
建築家を扱った本は、通常明確な典型を従う。
（東アジア杯で）安定したプレーを見せたい」と語った。
専門家は「企業活動の自由を侵害し、新聞社を公企業のように政府の監督下に置きたいという意味にほかならない」と指摘する。
長官から局の課長まで席を空ける日が多く、「事務官の天国」という言葉も生まれた。
数十年間人の手が届かず野生動植物の宝庫となった非武装地帯（ＤＭＺ）に、絶滅危機野生生物１０１種が生息していることが確認された。
これで、崔熙燮は、シーズン打率２割７分６厘（２９打数８安打）で３本塁打７打点１１得点をマーク。
監査結果によると、海軍第２艦隊司令部は、沈没事件発生６分後の午後９時２８分、天安艦から１回目の事件発生の報告を受けた後、海軍作戦司令部に３分後に報告したが、合同参謀本部（合参）には１７分も経過して報告した。
4. 近いうちに『家へ』  (議員職喪失危機)
米ワシントンの連邦大陪審は２７日（現地時間）、韓国系の元国務省職員スティーブン・キム（キム・ジンウ）氏（４３）を北朝鮮関連の１級機密をメディアに流した容疑で起訴した。
ソウル市内マンションの再建築をめぐるロビー事件が相次いで摘発されている。
慶尚北道醴泉郡醴泉邑生川里（キョンサンブクド・イェチョングン・イェチョンウプ・センチョンリ）の野山でも同日午後、原因の分からない火事が起きて燃え続いている。
だが、マルルーニ元首相は「国家大計」のために決断を下した。
そのことを意識したのか、政府は毎年、公企業の財務諸表を分析し、過剰な引き上げになっている公共料金は引き下げする考えを示した。
特に、ソウル江南（カンナム）など一部の地域では、住宅価格が昨年より下がったが、総不税は２倍以上急増したところも多く、税政当局でさえ深刻な「租税抵抗」を憂慮している。
李大統領は、「過去の経験を見ると、政府が何かをしてやる、金をばらまくと発表し、銀行が何かをすると言っても、窓口に行ってみると、とても冷たい。
辛應煥（シン・ウンファン）三星カード専務は、「ｅ三星」事業と関連した被告発人の資格で召還され、取り調べを受けた。
昨日、ソウルの証券市場のコスピ（総合株価指数）は一時、１８４ポイントも急落したが、年金・基金が株の買い入れに出たことで、前日比６８ポイント下落に食い止めて取引を終えた。
金煕相（キム・ヒサン）非常企画委員長は交替通知を受けたが、大統領安保首席秘書官の候補群に上がっているため、今回の人事から外された。
検察関係者は同日、「基礎データーの収集を終え、まもなく具体的な召喚措置が下される。
すでに世界的に２５００万人が、韓国では約２０万人がフットサルを楽しんでいる。
しかし、三星電子を率いてきた「成長エンジン」が、異常な兆候を見せているのではないかという見方もある。
６７．６％（韓国）対３２．４％（中国）の支配率だけを見ると、敵陣を圧倒したと言えるのだが、なかなかゴールをこじ開けることはできなかった。
米朝高官協議の核心議論は、首脳会談の議題とみえる。
李容疑者に与敵罪を適用するためには、李容疑者が北朝鮮と接触したか、北朝鮮の主義主張に同調して従おうとしたことが証明されなければならない。
インターネット業界では「ＩＴ業界の主流がモバイルへ移動したことを示す象徴的な事件」という解釈が出ている。
午前はボールハンドリング、シューテングなどバスケットボール技術を身に付け、午後はダッシュにウエイトなどの体力訓練に重点を置く。
一部業社は工事期間を延ばしてバルコニー関連工事を来年１月以降にしようとする動きも出ている。
フリーハグキャンペーンを行う人々は「索莫たる現代を生きていく人々の孤独感を治癒し、幸せを分かち合うために」と言う。
ワシントンの韓国大学生インターン
宇首席の出席拒否は、国会無視に当たる。
昨年上半期の売上げ高の営業利益率は１１．４５％だった。
検察捜査官２名が、組織暴力団のように振舞う事業家から２年間、約６０回にわたり、１億４０００万ウォンの接待を受け、検察が捜査を行っている。
就職移民は「狭き門」、会社は乱立高学歴者や高額の資産家が投資移民を好むとすれば、就職移民は３０、４０代初めの２億〜３億ウォン台の財産を持っている中産層の会社員や自営業者に人気が高い。
「ヤクルトおばさん」たちがこのほど、ソウル瑞草区牛眠洞（ソチョグ・ウミョンドン）牛眠社会福祉館を訪ねて、１５０人余りの独居老人にお雑煮をもてなした。
検察は今後、金吉夫（キム・ギルブ）元兵務庁長とビョン某元准尉を召喚し取り調べる方針だが、召喚時期は決定していない。
世界最尖端ＩＴ産業のクラスタであるシリコンバレーは、１９５０年代序盤、スタンフォード大学がキャンパス内の土地を企業に提供してから形成された。
ある教育界関係者は、「私教育に否定的になり、利益を捨てて去ったように言っているが、メガスタディ創立メンバーとしてかなりの持分を持っていると聞いている。
そこで票心に影響を与えるため、ハリケーンを人為的に発生させる気候操作兵器（ＨＡＡＲＰ）が動員されたというもっともらしい陰謀論が提起されている。
済州オルレのように、地元のボランティアたちが道づくりに参加した。
梵魚寺初代住職・吳惺月（オ・ソンウォル、１８６５～１９４３）の昔の所蔵本で、１９０７年に梵魚寺に寄贈されたと伝えられる。
今年第３四半期（７〜９月）、ＬＧ電子は赤字で、三星電子は日本のライバル会社よりは営業利益は多かったものの、２四半期より減少した点を勘案すれば、ゆったり構える立場ではない。
先月、輸出増加率はウォン安ドル高や中南米と中東などの途上国の需要の増加で、何とか二桁を維持することができた。
そのうえ、モデルハウス周辺に集まった不法不動産仲介人が訪問客を対象に「公証制度を利用すれば、分譲を受けてから１年が経たなくても分譲権を専売できる。
台風１５号によって被害を受けた地域への特別災害地域指定が早ければ１２日、遅くても１８日前に行われる。
蒸し暑い天気に、運動靴なしに厳しい訓練所で生活をしていると、水虫や湿疹に悩まされているという。
往復４㎞で２時間程度かかるが、途中に兄弟滝、玉流（オンリュ）台、仙女（ソンニョ）湯等、峡谷を飾る奇岩、怪石と渓谷の美しい風景を楽しむことができる。
若死にした仲間選手の追悼セレモニー
非銀行金融機関の貸出しは５兆５４９億ウォン増えて、前四半期（５兆６５６５億ウォン）に続いて急増した。
火、水、光、湿り気のような「運命的要素」と戦う煩わしくて、のろい作業だが、匠人に劣らない技術が重要だ。
自由民主主義の本質的価値を侵害するものと見ることができる。
キャディ（デイビッド・ジョンソン）はボールの位置を把握しようと、靴を履いたまま水の中に入らなければならなかった。
ノ開発官は、「ロシアで新しいアダプターブロックを国内へ持ち込んでユニットごと交替した後、テストを終えてから発射準備に入る計画だ」と話した。
団成社と総合建築事務所アキバン（代普Aキム･ャNチョル）は、9月に現在の団成社の建物を取り壊し、同地に地上12階、地下5階規模のマルチ・プレックス（複合劇場施設）‘シネシティ団成社’を建設すると発浮ｵた。
中央銀行総裁のうち、「年収王」は、英国の英国銀行総裁。
再び提起される健康異常説金総書記が３週間前から姿を見せず、政権樹立６０周年記念日にも現われなかったことから、金総書記の健康異常説が流れている。
提示された代替手段は、仮想の住民番号、グリーンボタン（身元確認用の認証書の発行）、公認認証書、個人ＩＤ認証、個人認証キーを利用した住民番号などだ。
昨日、ソウル地下鉄５号線の光化門（クァンファムン）駅で文在寅（ムン・ジェイン）大統領の誕生日のお祝い広告を見た。
その人物の後任が、金氏の姉のエリカ金氏と接触したらしい」などの供述を確保し、真偽を確認している。
鄭氏がＭＢＣ（文化放送）の討論番組「１００分討論」に初めて出演して鄭氏特有のギャグを言った時、「口だけ達者な政治家よりずっとましだ」という意外な評価が出たのもこうした背景があった。
敗者復活にかかる期間を短縮するための措置だ。
円卓会議が野党連帯の架け橋にならなかったなら、違憲政党の審判台に上った統進党の議員は誕生しなかったかもしれない。
シュワブ氏は「力と富、そして生活の質は明らかに改善されつつあるが、世界がますます常軌を逸しているし、ひいてはその世界の中で私たちは『部外者』のように浮いて行く」と付け加えた。
成宥利は「家に帰りたくて外国で半月以上泊まったことがない。
先月８、９日に韓国を襲った黄砂に含まれている鉄分・マンガンなど一部重金属の大気中濃度が、平日に比べて最高１２倍まで高かったことが分かった。
——申告すれば、テロ支援国家指名削除などの措置が取られるが…。
これは同日発生した世界の感染者６６万２９５７人の約３分の１に相当する。
Ａ数学学院の場合、１３万ウォンの受講料の一定額を積み立てて大韓社会福祉会に寄付している。
アロヨ・フィリピン大統領が２４日、政府転覆の試みに対して警告を発し、国家非常事態を宣布した。
それに今度の合併による連鎖合併も予想される。
そのような状況で人間が人間に何をやってあげることができるのかをイーストウッドは語っている。
「娘たちの未来を心配する母親」のイメージを前面に押し出す戦略だ。
二人兄弟を持つ主婦、金某氏（３２・ソウル瑞草区蠶院洞）は、３歳の娘が通っている幼稚園でハロウィーンパーティーを開くと聞いて心配になった。
韓国と中国は、直ちに抗議の声明を出し、小泉首相に神社参拝の中断を要求するなど、波紋が広がっている。
京釜高速道路の建設は、朴正熙（パク・チョンヒ）大統領の大統領選挙公約だった。
李委員長はまた、「民主労総は代議員大会で政府と交渉は最初からできないようにしている」として、「闘争のテーマがなければ何でも作り上げる」と批判した。
日本の政治家は不誠実な懺悔の努力で論争を煽っている」と付け加えた。
旅行情報ハーメルが経由した海南、霊岩、康津は、自動車でドライブするコースとしては最高のコースだ。
文化財庁事犯取締班と大田（テジョン）地方警察庁広域捜査隊は、全羅南道（チョンラナムド）新安郡曾島（チョンド）沖（史跡第２７４号新案海底遺物埋葬海域）で、陶器５７点を盗掘後、隠してきた容疑（埋蔵文化財の保護と調査に関する法律違反）でＡ容疑者を逮捕し、当該遺物を取り戻したと、１３日明らかにした。
太陽政策がなかった時の南北間の軍事衝突は、今よりも深刻な様相を呈していた。
記念式会場では、尹氏の支持勢力と反対勢力が互いを罵倒し、騒乱が起こった。
中学校２年生は数学８％（国際平均２６％）、科学１１％（国際平均３５％）でさらに下落した。
「これまで、聴覚障害者としての世界を生きてきたが、目まで見えなくなると、全てのことを再び始めなければなりませんでした。
一方、弁護団は、李弁護士とともに金汶熙（キム・ムンヒ）、李永模（イ・ヨンモ）元憲裁裁判官で構成されている。
徐在応は「コントロール・アーチスト」として名を馳せた時期もあったが、メッツ球団が自分を信用してくれないとして、時々不満をぶつけたりした。
政府が来年度予算案を組んで仮定した成長率（４％）よりも１ポイント低い。
冬と春は乾燥するため、加湿器をつけたり水分を摂取すると寝つきがよくなる。
イタリアのミラショーンスポーツ社は１２日、ソウル・ハイヤットホテルのグランドボールルームでゴルフの衣類など各種のスポーツウェアデザインを披露した。
政府が今年６月から４回に分けて分譲する予定だった板橋（パンギョ）新都市のマンションを、今年１１月ころ一気に分譲することにするなどの「首都圏住宅市場安定策」を発表した。
「ドクターマンション」の金クァンソク情報分析チーム長は「２月初めに急上昇した再建築の相場がまとまる間、買いの流れが一般マンションに広がっている」との見方を示した。
午前７時半頃、彭木港では行方不明者の家族約２００人を乗せた船が、救助作業が行われている事故海域に出発した。
許次官は、「ＩＭＦによる資金支援は全く受ける計画がない」と言い切り、「韓国政府は具体的な為替水準を念頭に置いて政策を運用してはいない」と答えた。
特に、ポンペオ氏は政権交代が頻繁な米国の国内の政治的環境の変化に関係なく北朝鮮に対する体制保証が続くよう米朝合意を条約化し、議会の批准を受けると明らかにした。
また、１１月末に平壌船橋（ソンギョ）区域に完工される予定の２万４０００坪規模の工場に、約１万人の北朝鮮労働者を採用する予定だ。
現在、工程の４０％が完了し、文化財庁は、来年１２月にはすべての工事を終える計画だ。
こうしたほうが市場の健全性を高めるうえでプラスになるという理由からだ。
社会貢献にはケチる市銀—国策銀行
女子ショートトラックのエース、チェ・ミンジョン（１９＝城南市庁）は１日（現地時間）、ハンガリー・ブダペストで行われた大会最終日の女子１０００メートルで英国のエリス・クリスティを大差で退いて金メダルを獲得した。
チョ・ヘジン選手は第２クォーターの約２分１６秒の時に、ホン・ジョンエ選手のゴール下のアタックをブロックし、女子プロバスケ史上通算７番目の、１００ブロックアタックを記録した。
１８日、江原道横城郡（カンウォンド、フィンソングン）室内体育館で開かれた第４２回大統領杯全国柔道大会兼国家代表１次選抜戦。
１９日（現地時間）、米ニューヨーク証券市場は、中国が政策基調を緊縮に変えたことを受け、世界経済の回復の勢いも、減速するだろうという懸念が広まり、株価が大幅に下落した。
朴氏が出した公約を見ると、次期政府の主な経済政策は、「経済民主化」と「福祉拡大」になる。
空港免税店では、米国と英国行きの顧客には酒、化粧品など液体類の物品の販売を控えた。
金ギョンファン教授は、「１９９９年、世界銀行の米国、日本など６０カ国の農地所有不平度比較で、韓国は農地所有が一番公平であるものと調査された」と話した。
ハンファは、「ますます悪化している青年たちの労働条件が改善される効果があると期待している」とコメントした。
グローバル製造業景気が約３年ぶりにピークを示しているのに対し、韓国だけが唯一低迷しているという統計が出た。
伝統医学において、韓国は、中国や日本とは異なる道を歩んできた。
しかし、「タンク」は焦らなかった。
来月４日、板門店で米朝首脳会談実務協議
死傷者は大半がドイツ人観光客で救助要員たちが事故現場を点検している。
上院議員らは選挙資金を寄付した人々を誘惑する傍ら、法案と予算をめぐってのかけひきに夢中だった。
契約の取り消しが必要なら、それにともなう違約金を支払うべきであり、民間業者を脅してはならない。
新聞、雑誌、漫画を読む時間を合わせても６７分に過ぎず、映像媒体との接触時間（１２５分）の半分程度。
一方で、原発専門家の２０人のうち１８人は「安全だ」と答えた。
慶北道（慶尚北道）議会は同午前１１時半ごろ、道議会前の庭で「日本の独島（ドクト、日本名・竹島）領有権侵奪の野慾を糾弾する決起大会」を開催し、横３メートル・縦２メートルの大きさの日の丸の旗を燃やした。
移民への関心が高くなった影響か、銀行の移民専属センターに移民にともなう金融相談をする顧客が増えている。
「交渉の妥結」にこだわる外交通商部外交通商部（外交部）はジュネーブに発つ前、「今度の会談で仮署名する」と述べ、焦りを隠さなかった。
０３年に始まった同プログラムの詳細な内容はあまり伝えられていないが、北朝鮮船舶の海上だ捕、マカオの秘密口座の調査などがこの秘密戦争の一環だったと同紙は報じた。
しかし、特検チームは対北送金が先送りされ、南北首脳会談が延ばされたことではないかという疑惑について「００年５月２７日と６月３日、林東源（イム・ドンウォン）当時国家情報院長が北朝鮮を訪問したとき、警護上の理由で北朝鮮が日程を繰り上げるか、延期する案を示しており、林院長もこれを受け入れる意思を表明した」とし、関連性を否認した。
この本は、２０１１年から２０２０年までの１０年間、イ氏が撮った写真を３冊にわたって計４３２ページにぎっしりと収めた。
学習塾に対しても、体罰禁止を要求している。
中国の国家統計局によれば、２００３年上海市民の１人当りの国内総生産（ＧＤＰ）は５６９７ドルで、貴州住民（４３９ドル）の１３倍に達することで表れた。
両走者は、候補選び対策チームに出ている党職者と議員たちから、先に党に返さなければならない。
ベルリン制覇８０周年、孫基禎平和マラソンが来月２０日開催
今回、一部で微細調整したが、目標だけを意識した無理な推進は副作用を避けることができない。
明知（ミョンジ）大学の趙東根（チョ・ドングン）教授（経済学）も、「韓国の経済成長率を、潜在成長率水準の４％へと引き上げると明らかにしたことが重要だ」とし、「経済革新３ヵ年計画について、開発時代の論理だという主張も出ているが、任期中に何としてもやり遂げるという強い意志を表明したのはその意味が大きい」と強調した。
しかし、２００６年１０月の北朝鮮の１回目の核実験後に米朝交渉が急進展した前例もあり、北朝鮮が緊張を頂点まで引き上げ、トランプ政権が急旋回する可能性も排除できない。
世界は今必死になって年金改革に取り組んでいる。
半官営の中国新聞網は、プーチン首相の訪中の期間に、３４分野で５５億ドル規模の協定を結ぶと報じた。
担当医師は家族に「ソユルは脳機能の約９０％が消え、今後は日常生活がほとんどできなくなるだろう」と話した。
巧みな緩急の他にも、柳賢振は自身の体調に異常がないことを相次いでアピールした。
現在、駐車場を備えた在来市場は４３％に過ぎない。
集計を行なっている韓国インターネット情報センターはこれに関連し、「昨年9月以降、毎月40万〜80万人ずつ利用人口が増加している」とし、「3月現在のインターネット人口は、2100万人に迫るものと推算される」と発表。
李舜臣大橋は、大林（デリム）産業が韓国の技術だけで作った国内初の吊り橋だ。
韓国証券市場も大幅に下落し、総合株価指数（コスピ）は今年最安値を更新した。
研究院によると、専門大学を含め全国約３５０の大学で性的暴行・セクハラ相談の機関が設置されているのは約４０校にすぎない。
軍部の関係者は、サンボアンガ爆発事件は、先週末バリ島で発生したナイトクラブ爆弾テロ事件と関連があると１７日述べた。
１１月にはスポーツ・トリム「Ｆスポーツ」も発売する。
しかし、営業利益は２４兆４８７０億ウォンで７．６％、純利益は２２兆５７１１億ウォンで８．０％が減少した。
サービス協力会社は、ＣＯＶＩＤ１９の拡散によって車両修理、消耗品購入などの顧客が減り、売上損失が続いている。
韓国人慰霊碑は公園の外に建てられ、２９年が経った９９年に現在の場所に移された。
尹炳世（ユン・ビョンセ）外交部長官は１８日、ドイツ・ミュンヘンで開かれた中国の王毅外相との会談で、高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）配備決定後に拡大している中国の報復措置の撤回を公式に要請した。
野党革新委員会「党員が党代表弾劾を可能に」
韓煕円は１４日、蚕室（チャムシル）球場で行われたプロ野球斗山と現代（ヒョンデ）の試合で始球式をした後、婚約者のソン・ヒョクから花束をもらって口もとをほころばせた。
大学の構造調整、来月から本格化　教育部が月内に基盤整備
中国は０３年から今年上半期までの６年連続、韓国の貿易相手国のうち、最大のドル箱だった。
一部の長官や首席秘書官、大統領の側近や政治家と、大統領選挙の際の大運河の推進者らが「大運河を巡る発言」を相次いで行うのも釈然としない。
一日中雨が降った２２日には、ＬＧ電子の協力会社のイコリア産業とＬＧ電子コンプレッサーモーター工場を訪問するため、慶尚南道（キョンサンナムド）の金海市（キムヘシ）と昌原市（チャンウォンシ）を訪れた。
キム・デギルＫＢＳＮ解説委員は、「国際大会ではＰＫ一本で勝負が分かれることがある。
世界保健機関（ＷＨＯ）と米食品医薬局（ＦＤＡ）は、「砂糖など糖分摂取量は１日の熱量の１０％を超えてはならない」と勧告する。
江戸時代、前田藩の中心地として４００年間栄えたこの都市は、明治以降、近代化に遅れ、いわゆる田舍に転落した。
金潤玉（キム・ユンオク）夫人が、代表プロジェクトとして推進してきた「韓国料理の世界化」が具体的に実ることもなく、うやむやになりそうな模様だ。
——韓国市場では「国内の検索ポータル会社」に比べてグーグルの実績があまり良くないが…。
この結果を基に、教育科学技術部に選択科目だけでも相対評価を緩和するよう正式に提案する計画だった。
いわゆる青年無業者である。
ところで、韓国は誰と密月関係なのか。
０７年、坂本が入団したとき、金監督は巨人でコーチ研修を受けていた。
言い換えれば、ハイニクス半導体など５社の大手企業の不健全さの他に、利子を欠かさずに出している正常与信が不健全になることができると推定した。
日本も、「アジア重視外交」を主唱してきた福田首相の就任後に、急速に進展している民間レベルの経済協力を政府が支える必要があると判断し、積極的な姿勢を示している。
世界的に有名な米サンフランシスコ科学探険館の展示物６００点あまりのうち、７０点をＣＯＥＸ１階の展示館に移したもの。
盧大統領は２１日、プーチン・ロシア大統領と首脳会談を行いロシア・極東シベリアの開発に向けてシベリア横断鉄道（ＴＳＲ）と韓半島縦断鉄道（ＴＫＲ）を連結する事業東シベリア・サハリン地域のガスを導入する問題などエネルギーの協力事業宇宙技術の協力問題−などについて話し合った後、共同宣言を採択する予定だ。
ギャラクシーＳ６エッジ＋の工場渡し価格も、４月に発売された前作・ギャラクシーＳ６エッジの９７万９０００ウォンより安い。
アイバン君は英国の保守党にとっても特別な存在だった。
ある大手企業関係者は、「投資は心理的な要因もあるが、金になるかどうかがより重要な判断基準となる」と話した。
これは、同期間、大手スーパー業界全体の売上げの伸び率（マイナス５％）に比べれば、目覚しい成績ともいえる。
演技者１９８人が出演する大型歌劇・紅楼夢は、当初１ヵ月前に北京など中国の大都市で公演する予定だったが、金総書記の訪中に合わせるため、延期されたという。
首相室のある幹部は「以前は財政経済部が最も力のある省庁だと思っていたが、最近の首相の国政掌握能力を見ると首相室に勤めることにプライドを感じる」と話した。
しかし、李当選者のメッセージは「変化」に傍点が付けられていた。
三星（サムスン）グループが今年から５年間で１７００億ウォンを投入してソフトウェア（ＳＷ）人材５万人を養成する。
これに対して、韓国の場合、外国人選手やＦＡを獲得する度に発表する金額が「税引き後」の金額だという話が公然と出回っている。
政府は、一つの業種で大手企業と中小企業とに共通に影響を与える非効率的な規制を、「蔓の規制」と分類し、関連規制を一括緩和することにした。
２３日、財界と検察によると、現代車グループ部品供給協力会社の集まりである現代起亜車協力会は２２日、同グループに対する善処を訴える嘆願書を検察に提出した。
毛首席の肖像画は、縦横が４．５と４メートル、重さが１．５トンに上るアジア最大の肖像画であり、中国を代表するシンボルの一つだ。
中曽根氏は１９８２年、自分が首相に当選した後、初の外国訪問国として韓国を選んだ事に触れて、「韓国は日本にとって一番重要な国だ。
現代（ヒョンデ）自動車の中型セダンである第８世代新型ソナタ（ＤＮ８）の事前契約台数が１万台を突破した。
金前議長は「６月中旬まで大統合を成すためには、今月末までに目に見える成果がなければならない」ことを力説した。
金融界や政界で取り沙汰されている「金融部」新設案が大統領引き継ぎ委員会の政府組織再編の案件から除外される模様だ。
三星（サムスン）電子が家電業界最高の激戦地と言われている米市場で、第２四半期（４〜６月）に続き、第３四半期（７〜９月）も、市場シェアトップ（ブランド基準）についた。
悪名高いアンナプルナで死亡した韓国人は、全体の死亡者６０人の中で５人だ。
しかし特検法を議論する過程で、政治的に合意した「与野党間協議」を経なかったからと、特検任命を拒否することはできないため、在野活動の多い金弁護士よりも、相対的に李弁護士に重心が傾くのではないかという見方が慎重にされている。
韓国野球委員会（ＫＢＯ）とプロ野球８球団は、馬海泳の回顧録に対し否定的な反応を示した。
オンエデュＢｇＢ３５万画素級の製品。
また、現役の高校３年生に比べて、浪人生は中・上位クラスで１０〜３０点も点数が上がったとみられ、浪人生に有利であることが分かった。
昨年、ハーフマラソンで１時間３分１３秒で部別最高記録を立てたオム・ヒョソクは、５０００ｍと１０ｋｍ、ハーフマラソンでは、他の選手とは比べものにならないほどスピードがすぐれている。
質の良い住宅に対する需用を無視して、庶民型新都市を作るといって、江南（カンナム）の中大型マンションの価格ばかり押し上げた板橋の失敗から高い教訓を学ばなければならない。
イスラエルとパレスチナ武装勢力・ハマスとの衝突が、１８日で５日間続いており、国際社会はイスラエルが地上軍を投入するかどうかをめぐり、神経を尖らせている。
外国と北朝鮮が共に作った合弁会社と貿易会社も、一般住民に直接、物を販売できるようになる予定で、制限的ではあるが内需市場が開放される。
ソン・スクさんら俳優の多くが出演料なしで参加し、特に在日同胞の俳優は韓国と日本を行き来する飛行機のチケットまで自己負担で参加した。
１９９４年に元首相は「フォルツァ・イタリア」を結党し、３ヵ月後に行なわれた総選挙で中道右派連合政府の構成に成功し、首相となった。
７日、国会の憲政記念館で開かれた「新行政首都後続対策作りのための討論会」に忠清（チュンチョン）地域の住民を含めて多数の市民が参加し、関心深く聞いている。
第215回の今定期国会は、それでなくとも前半の35日間、空転が続いたため、101兆ウォン規模の来年度の予算案と237の法案や議案が予備審査もできず、埃が積もっている。
このように輸入物価が急騰するや、通貨当局は非常体制に突入した。
これと関連し、ＫＤＩは公には「首都移転の違憲判決の経済的な影響などを十分検討していなかったと判断し、発表しないことに決めた」と２８日、説明した。
丹東はわずか数年前までは北朝鮮と川を挟んでいるという理由で「敏感な危険地域」とされ、むしろ粗末にされた。
アレクセイ・コバレフの同点ゴールをアシストしたルミューはその２分後、フェースオフ（プレーが開始または再開されるとき、相対した両チームの選手の間にレフェリー、ラインズマンによってパックが投げ落とされること）されたパックをすかさずゴール、逆転ゴールを決めた。
この事実だけでも投票所変更は、与党圏に有利にさせるための行為だという主張が、どれだけ根拠の無いことかが分かる。
これについて大韓貿易投資振興公社（ＫＯＴＲＡ）は、重工業は人件費より部品設備の調達体系がより重要であるためと分析した。
昨年は、ポルトガルの山間地域に住んでいるピアニスト・マリア・ジョアン・ピレスを訪れた。
結果的に、この発言に刺激を受けた韓国が日本を何度も勝った。
今回の行事には、シカゴ大学やノースウェスタン大学、ノースイースタン大学、イリノイ大学・シカゴキャンパスの４つの大学の韓国語科学生や地元住民など、２００人余りが参加し、にぎやかに行われた。
李大使は、外交通商部報道官、次官、駐ロシア大使を務めたベテラン外交官だ。
大宇（テウ）造船海洋や現代重工業、三星（サムスン）重工業の「造船ビック３」も、追加の人員削減や給与体系見直しなど、追加の自救計画樹立を要求するとしているが、物足りなければどうするつもりか。
連邦最高裁判所の今回の決定はグァンタナモに抑留されている英国及び豪州人それぞれ２人とクウェート人１２人の弁護人たちが再審を請求したことによるものだ。
一昨年初頭、４６％だった三星（サムスン）電子とＬＧディスプレイの中国市場でのシェアは、昨年下半期は３０％台へと下がった一方、台湾と中国製の比重は６０％に迫った。
射殺直後の現場写真の発見は成果しかし調査団は、ある観光客が撮った写真から、いくつかの情況証拠を新たに確保した。
姜萬洙（カン・マンス）長官は先月２９日の就任以来、為替の主権論者で成長論者の名にふさわしく、直接、間接に市場に明確なメッセージを投げかけてきた。
マグフォード研究員は写真分析の結果に基づいて、北朝鮮が寧辺核施設の現代化作業を始めているか、原子炉の古くなった設備一部を補修しているか、特に使用済み核燃料棒を原子炉から取り出して新しいプルトニウム生産を準備しているという推測が可能だと分析した。
当時、金氏の後援会長だった曺國（チョ・グク）現大統領民情首席は、ツイッターで、「１０年前の金容敏候補の動画での発言に接して、後援会長だった私もびっくりした」と語り、「コンテキストと理由を考慮しても、明らかに間違ったことだ」と謝罪を促した。
正社員ストの国民銀行、顧客対応で「申し訳ありません」は非正規職
パレスチナ人武装団体ハマスは、イスラエルの今回の攻撃で労働組合本部の建物が破壊されたと伝えた。
中国政府がいくら厳しい検閲官だとしても、究極的には人間の創意力とインターネットが提供する数多くの検閲回避手法には太刀打ちできないだろう。
航続距離が５５００海里（１万１９０キロ）に達し、長時間の作戦遂行が可能で、７６ミリ艦砲１門と３０ミリ副砲２門が搭載されている。
世界はもはや原子力の低迷期に入ったのだ。
フェアビューは、海底光ケーブルのインターネットトラフィックからアカウント、暗証番号、検索記録などを横取りするプログラムだ。
韓国が内部の対立に埋没せず、広く、遠く世界を見つめて国運の開拓に力を結集するなら、より大きなことも果たせるのではないだろうか。
コンパクトフラッシュメモリーは最大１２８ＭＢ容量まで使える。
民主党の支持率は、３月２４日の調査で民主労働党に追い越されて以来、今回の調査ではその格差がさらに広がっている。
投資が大幅に増えたことを受け、三星電子の今年末の純現金規模は減ることになる。
釜山（プサン）の場合も、０１年から昨年までに毎年２万２０００〜３万８０００人の住民が減ったが、１６の区郡を含めた釜山市全体の公務員定員は毎年増加し、昨年までの５年間だけでも１９３２人が増えた。
内国人のうち、機関投資家を除いた純粋な個人投資家が株式市場で直接・間接投資で儲けた金額は６０兆ウォンを超えている。
ヘンリクス・アントニウス・ファン・メーヘレン（１８８９～１９４７）がそうだった。
１面で、「金正恩同志を首班とする党中央を中心に団結しなければならず、党の唯一領導体系を築く事業を一層強力かつ猛烈に繰り広げなければならない」とし、「金日成（キム・イルソン）・金正日（キム・ジョンイル）時代の『気風と精神』を蘇らせなければならない」と主張した。
柳賢振のオリオール戦２自責を１自責に訂正、それでもチームは不満
タイムマシーンと時間旅行（タイムスリップ）という揮発なネタで変わり者の科学者と高校生の冒険とスリルを描いた映画「バック・トゥ・ザ・フューチャー」で、主人公のマーティー（マイケル・Ｊ・フォックス扮）が未来へ行くシーンがある。
一部では、留学需要がなくなったと判断したが、景気低迷に伴う一時的な現象という主張もある。
金日成（キム・イルソン）、金正日（キム・ジョンイル）政権から続いてきた正月二連休が金正恩時代には「配慮」の名目で揺れている。
しっかりしたドラマに「Once　Upon　a　Dream」など美しい歌が加わる。
２．野党を非難し、与党を助けたいが
この工場は年間１０万台の電気自動車に電池を供給することができ、１３年に投資が完了すれば、年間３５万台以上の供給能力を備えることになる。
−経済長官間のチームワークをどう活用していくのか。
休む時は歌手朴カンソンの「玩具兵士」を聴く。
ワークショップ期間にシリーズを企画した東亜（トンア）日報の鄭星姫（チョン・ソンヒ）論説委員を招き、講義を聞き、シンポジウムを開きもした。
欧州連合（ＥＵ）は、英国発変異ウイルスに対する共同対応を話し合うことを決めた。
いわゆる同盟の「デカップリング」（離脱）現象が起こる可能性も排除できない。
患者が発生した病院や立ち寄った病院の名前を公開するのが、ＭＥＲＳ拡散防止や不安解消には欠かせないと主要メディアが強調したのも、このためだ。
これに対して政府関係者は、「相手国である日本の国内手続きがまだ終わっていない点を考慮して、非公開の『対外主義』案件に分類したためだ」と説明した。
反対に、この危機をうまく活用すれば、２１世紀の新経済の中心に立つことができる。
病舎には７０歳以上の高齢者と患者が収監され、医師が２４時間待機する。
安議員は、朴元代行の死亡ニュースを聞き、「大切な人を亡くした。
——３月、スプリングキャンプで会った時は、１００打点達成に関心を見せていたのだが…。
また、空港、駅、バスターミナル、港や地域間の境界地域で歓迎または歓送行事を催せない。
同日締結された議定書は、カスピ海マハムベット海上の油田鉱区開発において韓国側コンソーシアム（持分埋蔵量４億５０００万〜６億５０００万バーレル）が、優良鉱区探査権を持つという内容。
政府はまた、４月１日から新たに発生する不法滞在者に対しては、一切の救済措置や恩恵を適用しない方針だ。
漢陽大学病院の李チュンギ（４８）係長は「今日は待機時間がいつもより長くなる程度だが、ストが長期化する場合、代替人員の疲労が重なり、不可避の空白が生じる可能性がある」と話した。
中国が先に変わってこそ北朝鮮も変わる。
昨シーズンまでバルセロナで活躍したブラーボ（チリ）はメッシのアルゼンチンと南米サッカー選手権決勝で２度対戦し、ＰＫ戦で好セーブを見せてチリの優勝をけん引した。
尹議員は、「北朝鮮は０９年３月、中国会社を最終需要者に偽った後、オーストリアの会社を地元の仲介人にして、イタリアのヨット建造会社のアジムットの豪華ヨット２隻を借り入れようとして摘発されたりもした」と話した。
大企業も軒並み「同伴成長のために現金決済の比率を高める」と宣言したが、実践は物足りなかった。
幸いタリバンは１０分後、「韓国政府の積極的な態度のため、韓国人の人質はまだ無事」でいることを明らかにした。
ユダヤ系白人中心のこの巨大組織で正会員として活動する韓国系はキム氏ただ一人。
彼女がこれまで韓国を訪問したのは、約１０回になる。
—米国の対北政策を「マヒ状態」と言ったが…。
そのような点で、大企業は、自分だけ先に進もうとするのではなく、中小企業の隘路を和らげ競争力を高めることができる支援案を多角的に展開する必要がある。
基本給２００万ウォンに成果給を払うという保険会社のスカウトもあったが遠慮した。
中国政府がドル基軸の外貨政策を正式に改めた場合、ドル安をあおり、グローバル経済に連鎖的な影響を与えるのは必至とされる。
しかし多くの国民は、もはや彼らの実体と術数を読んでいる。
しかも、ゴルフグッズは特に外国製への信頼が高く、韓国のメーカーが優れた技術力を持っていてもそっぽを向かれるのが常だった。
「抗癌剤」と言えば、頭がばさっと抜け落ち、吐き気の生ずる副作用が一番先に思い浮かぶ。
特に、全国の声を代表する首都圏で、５ヵ所の市区郡長選でハンナラ党が勝利したことは、象徴的な意味が大きい。
新５万ウォンの偽札を初摘発、流通はされず
まず、自分の体を北極に適応できるように鍛えないと」。
民主労総は声明書で、「労使政委員会が９日、複数労組許認可猶翌ﾉ合意したことは、原則から外れたものであり、合意事項の法制化についてはあらゆる手段を用い、阻止闘争に立ち上がる」と明らかにした。
すべてが北朝鮮の無謀な行為でもたらされたことである。
高齢化や低成長が続いても、需要が伸びうる職種だ。
１２年から正恩氏の書記室長（秘書室長格）を務め、最高指導者とその家族の生活を補佐し、労働党各省庁と機関の報告書を正恩氏に伝えるという。
李漢久（イ・ハング）議員は、「政府が所得税減税撤回を決めて２ヵ月しか経っていないのに、金持ち増税をやろうというのは話にならない」と批判した。
道徳的な緩みを防ぐ装置がない
３９歳でフランスの最年少大統領に当選したエマニュエル・マクロン、６月にアイルランドの首相に選出された１９７９年生まれのレオ・ヴァラッカー 、来年のイタリア総選挙で史上初の政権を目指す野党第一党の代表に選ばれた３１歳のルイジ・ディマイオなどが代表的だ。
脱北者を保護し、安全に入国させることが韓国外交の重要な業務になって久しい。
共同代表の文国現（ムン・グクヒョン、５６、柳韓キンバリー社長）氏は、「景観の良い蘭芝ゴルフ場は公園の最適地であり、１日１０万人以上が使用できる所だ。
ベトナム戦争への大衆的な反戦運動は、米軍が本格的に参戦してから２年も過ぎた１９６７年末になってやっと火がついた。
中国研究陣「コロナウイルス、血液や大便からも検出」
ＰＳＧは２０１１年にカタールのスポーツ投資庁が買収して以来、２０１２～２０１３シーズンから４年連続で優勝するなどフランスリーグでは王者だった。
大宇（デウ）自動車債権団、明日売却について議論
これには日本社会を６０年間絞ってきた戦犯国のレッテルを外したいという心理が働いていた。
青いコートを着た新郎は自己陶酔に陥ったように、花嫁ではなく、鏡の中の自分だけを見ており、花嫁は後で情夫になる弁護士シルバートンの言葉だけを聞いている。
北朝鮮はこれまで、在韓米軍の撤退、米朝の国家対国家の軍縮交渉、米国の対北朝鮮敵対政策の放棄を求めてきた。
遂に、２年前にマシューとリサが別れなければならなかった理由が玉ねぎの皮を剥くように一つずつ実体を現す。
尹氏と安氏は同日午前８時、国会疎通館で記者会見を行い、「より良い大韓民国を築く『より良い政権交代』に向けて思いを一つにした」とし、「われわれ２人はワンチームだ」と述べた。
これと関連し、南光（ナムグァン）土建をワークアウトで早期卒業させたハナ銀行の金勝猷（キム・スンユ）頭取は、「企業も人と同じで『重患者室』にあまり長くいると、回復する確率が低くなる」とし、「銀行が前面に出て利益創出の手段を用意するなど、積極的に支援し、急いでワークアウトを卒業できるようにサポートすることが企業と銀行両方にとって望ましい」と語った。
自動的に温度を調整する過熱防止機能もあります。
あるネチズンは惨事の写真とともに、「今からでも私たちが音頭をとって、同胞たちの力となり、米国の遺族たちには遺憾の意を伝えるべきだ」という内容の文章や、音楽をかぶせた追悼動画を製作したりもした。
トランプ大統領は葬儀後、故人を「特別な人」と称し、「安らかに休みなさい」というツイートを掲載した。
元ＬＧ監督でスポーツトゥデーの解説委員を務める金星根（キム・ソングン）氏は、「三星のマウンドがだんだん良くなっている。
周辺に自慢するため、わざと、手術の痕を残したりもする」と伝えた。
課税標準額が２億ウォン以下の企業を対象にする法人税率は来年から１１％に引き下げられ、１１年には１０％にまで下がる。
同通信は、続いて、米政府筋の話として、第３国に移された核関連物質を、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）の監視のもとに置く案が検討されていると伝えた。
これは２００３年１１月、外換（ウェファン）カードの減資（資本減少）のうわさが流布した際、金融当局の対応が遅れ事件を早期に沈静化できなかったという批判を反映した措置とみられる。
記事には、朴教授が「製紙技術や印刷技術、羅針盤などはすべて、韓国のほうで発明されたもので、後日、中国の中原地域へと伝わった」と主張したとなっている。
「他人の臨死体験で死に対する恐怖をなくすことができます。
この神殿の壁に書かれた文句がまさに「汝を知れ」だった。
道教育庁は、「２０日頃から小中高校の英語教師２８２人を対象に行う予定だった海外研修を取り消した」と１３日、明らかにした。
詳細については、漢江丸ごとホームページ（hangan.seoul.go.kr／project2017）で確認できる。
Ｇ２０首脳会議開催国のイメージにも、ダメージを与える振る舞いだ。
企業が萎縮し、お金が他国へ流れ込むと、民生は厳しくなる。
特に負傷はなかったが、１分４５秒台にも入れなかった。
李承鎏は同日まで、チームが行った８７試合の中で、たった１試合にだけしか欠場していない。
閉回路テレビカメラ（ＣＣＴＶ）システムで録画した画像の顔を見ながら指名手配者を探していた従来の方法とは比べようがないほど、的確で効率的な科学技術だった。
韓国ギャラップは１日、成人男女１００５人を対象に「毎月より多く納めて、退職後に受け取る月の受領額は少なくする」公務員年金改革に関する世論調査を実施（先月２８〜３０日）した結果、「賛成」が５７％だったと明らかにした。
１４０ｋｍ台の平凡な直球に、三振は少なく、安打を多く許す。
金容疑者と知人関係であるカルビン・ユー在韓シンガポール大使まで手紙などを通じて金容疑者の側面支援に乗り出した。
日本人の１０人に９人が中国の印象が「良くない」と答えたことが分かった。
労組側は「今年の物価上昇率３．５％、経済成長率の推定値４．５％の合計より低いレベル」と主張した。
昨年までは、韓米連合軍司令部の主管で京畿道東豆川市（トンドゥチョンシ）の在韓米軍第２師団にある米軍戦争模擬施設（ＷＴＣ）で、北朝鮮軍総司令部の役を担ってきた。
第８回アジア太平洋経済協力会議(APEC)首脳会議に参加中の金大中(キム・デジュン)大統領は15日、米クリントン大統領、日本の森喜朗首相、中国の江沢民国家主席、プーチン・ロシア大統領ら、朝鮮半島を取り巻く周辺4ヶ国首脳と連続首脳会談を開き、南北関係等についての意見を交換した。
しかし、韓明淑（ハン・ミョンスク）首相は同日、教育委が終わった後、「多くの誤解が解かれたとは思うが、それにもかかわらず金副首相の進退問題がすでに政治問題になっている現実を勘案し、あと１、２日間、さらに各界の世論を汲み上げてから、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領に金副首相の進退について進言する」と述べた。
彼らはＢ級文化にも基準がなければならないとの考えだ。
２月から大韓航空のパイロット組合は争議行為に突入しており、サボタージュなどで会社を圧迫している。
いつか、石油時代も幕を閉じることになるだろう。
今月から７歳の子どもも、児童手当を受け取ることができる。
南には南江、北には大寺池（テサジ）、東には堀、西にはナブルチョン（川）。
中国人民日報の幹部陣が東亜日報本社を訪問
三星は半導体分野に遅れて参入したが、メモリ半導体分野では果敢な投資で「ファーストムーバー」（リーダー）になった。
韓国と朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）は、１２日からソウルで開いていた第７回南北閣僚級会談の結果、京義線（キョンウィソン）鉄道と道路連結問題などを論議する第２回経済協力推進委員会（経推委）を２６日から２９日までソウルで、離散家族の常設面会所設置と運営問題を協議する第４回赤十字会談を９月４日から６日まで金剛山（クムガンサン）で開くことで合意した。
李氏は、「米国では韓国の梨に対する広報が足りなくて、在米韓国人だけが主に購入しているのが弱点だ」とし、「試食会など現地での広報が十分行われれば、勝ち目がある」と話した。
１２年までに原発技術１００％自立を推進
右腕、左足がほとんど使えない２級障害者の金グァンヒョン氏（４７）は、機能性運動シューズ専門店「ワンステップ」という個人ショップを運営し、月１０００万ウォン近い売上げを上げている。
約４０機の米戦闘機がミサイルをばら撒いている。
詐欺師のブラックリストも、人気芸能人のように検索順位別にまとめてあるくらいだ。
検察は、ハンナラ党がこの債券を私債業者などを通じてマネーロンダリング（資金洗浄）した後、大統領選挙期間中に選挙資金に使ったか、もしくは他の所に隠しておいたとみて、この資金の行方を追跡している。
呉市長は民主党が協力しない場合、住民４１万８００５人（請求権者総数８３６万８３人の５％）以上の署名で、住民投票を推進すると述べた。
シカゴ大学は今年、ノーベル経済学賞の共同受賞者にニューヨーク大学のポール・ローマ―教授（６２）とイェール大学のウィリアム・ノードハウス教授（７７）が選ばれると、８日（現地時間）、ホームページで「シカゴ大学が９１人目のノーベル賞受賞者を輩出した」と伝えた。
田中直紀防衛相は１６日午後、衆院の安全保障委員会で「情報収集と警戒監視に万全を期する」と話した。
アフガニスタンで反政府勢力タリバンに拉致（らち）されていたが、２９日に解放されたアン・ヘジン、李ジョンラン、ハン・ジヨン氏ら３人が、顔を隠したまま赤新月社（赤十字に相当）の車に乗って移動している。
１９４７年、ウガンダのジカの森で初めて発見されたジカウイルスは、主にアフリカ地域だけで発病していたが、昨年４月にブラジルで感染者が発生し、今年に入って２３ヵ国に急速に広がっている。
９８年バンコック大会チャンピオンの李は１０日、釜山（プサン）アジア—ド競技場で行われた男子高跳び決勝で、２メートル２３をクリアして優勝した。
一方、アジア太平洋経済協力会議（ＡＰＥＣ）首脳会議５日目の同日、２１カ国の外相たちは２日間の日程の合同閣僚会議を終え、自由貿易や投資の促進、鳥インフルエンザ（ＡＩ）、テロおよび腐敗との戦いに向けて共同措置を講ずる内容の共同声明を採択した。
ハレルヤ祈祷院のインターネットサイトにも、キム・ケファ院長と祈祷院を批判するネチズンの意見が殺到し、祈祷院側は早急にサイトを閉鎖するといった事態も発生した。
同日、二人は韓国・仁川国際空港に到着したが、麻薬密輸容疑で逮捕された。
１９８０年代以降、そのような左派的現代史解釈に最も深刻な影響を与えた学者はブルース・カミングス（６３）米シカゴ大学教授だ。
１．夜明けに会議をすれば（大統領府）
リーフェンシュタールは非公式のブラックリストに載せられ、二度と映画を制作することができなかった。
ハンナラ党は同日の民生点検会議後、現在の経済状況に対する診断と政府与党に渡す政策提案をまとめた。
また、金殷石（キム・ウンソク）元外交通商部エネルギー資源大使とオ・トクギュンＣＮＫ代表（４６）が、監査院の監査後も数百回通話した事実も確認した。
５０代男性の于氏は、「８月の北京オリンピックのとき、韓国の応援団がソウルから列車に乗って新義州と丹東を経由して、北京に向かうという計画が実現するとよいですね」と語った。
市民は太極戦士たちが世界最強水準のフランスチームを相手に、素晴らしい攻撃を披露するたびに、喊声を上げて席を蹴飛ばして立ち上がった。
１９９６年に金大中（キム・デジュン）元大統領の起用で政界入りした秋氏は、「親文」や「８６グループ」など同党内の主流派閥のどこにも属していない。
「１０年前、北朝鮮の生徒たちはさいころなんて知りませんでした。
新大久保駅には、乗り場に上がる通路が一つしかない。
一方盧泰愚（ノ・テウ）元大統領は１９８８年に特別談話の形を取って、三清教育隊の被害者の名誉回復と補償の方針を明らかにしたが、約束は実行されなかった。
ドイツ政府は今年初頭、リヒテンシュタイン銀行の全ての秘密口座の情報を確保しており、これを基に、韓国企業がリヒテンシュタインに隠している裏資金の実体を迂回的に明らかにしようとしていることだ。
あごの長さも次第に短くなった。
国防部が２日、北朝鮮側に「緊張を高める行為を中止せよ」という電話通知文を送った。
検察捜査の内容東亜（トンア）日報が単独入手した検察の捜査記録によると、ソウル中央地検調査部は、金会長が借名口座を利用して、現金３５億ウォン、個人小切手の振り出しなど５０億ウォン、借名口座から借名口座への振り替え１２７億ウォンなど、計２１２億ウォンの会社資金を出金した事実を確認した。
米国内７位、世界１４位のＵＳエアウェイズは破産保護を申し出た後、「コスト削減による収益回復を期待しながら、２００３年第１四半期（１〜３月）までの破産手続き期間中も正常営業する」と述べた。
通信網利用業者を通じてアダルト動画を提供したＫＴＦとＬＧテレコムの場合、利用料を１（移動通信会社）対２（通信網利用業者）対７（コンテンツ提供業者）の割合で分けていた。
この衛星は、現在毎日午前と午後の２回、北朝鮮の上空を通過し、動向を監視している。
米国の外交ラインの中核が変わるだけに、政策の連続性よりは変化を予想して備えた方が良いだろう。
ナショナルリーグ新人王に相応しいという雰囲気も徐々に作られている。
行自部の関係者は、「個人別土地所有現況がややもすれば誤解を招きかねない。
ＮＨＫは、この動画がすでに３００万回以上再生されたとし、「それでも日本人が好きになれない」などと批判的なコメントもある一方、「心が温まる」とか「感動した」といった書き込みも多く、話題となっていると伝えた。
この５年間の傾向どおり、学校や教師の数が増加することになれば、１０年半ばごろはＯＥＣＤの平均に達するものの、その後は必要な学校や教師数が激減することになる。
取引中の最高値の基準では、２００９年３月３１日（１４２２ウォン）以来、１３年５ヵ月ぶりの最高値となる。
李承鎏は５月に片足打法の代わりに右足を上げずに打撃タイミングを取る変身を試みたが、これもやはり成功できなかった。
魯会燦（ノ・フェチャン）民労党議員は最近、「両大労組も一つの旗の下で団結できる場を設けなければならない」と言った。
建設交通省は、総延長450kmの現在の高速道路新設拡張工事が今年中に終われば、京釜高速道路を含む高速道路の通行量が１日26万台から45万台に増加し、来年からは正月やお盆(秋夕・チュソク)の帰省混雑が緩和されるものと予想している。
全光宇（チョン・クァンウ）金融委員長は２日、ソウル瑞草区盤浦路（ソチョグ・バンポロ）の金融委庁舎で、このような内容の「産業銀行民営化案」を確定し発表した。
違法大統領選挙資金の聖域のない捜査で「国民検事」と呼ばれた安氏の改革性と推進力で、セウォル号政局を突破しようという考えがうかがえる。
最近、韓国では雪かきを義務化する条例制定からさらに一歩進んで、雪かきをしなかった家に対しては過料を科す案まで検討されている。
李氏はＩＳＳに到着した直後、実験台に設置した植物の種子とショウジョウ蝿が入った実験装備を観察し、無重力状態で種子とショウジョウ蝿にどのような変化が起きるのかを確かめた。
チャ病院は昨年３月、パーキンソン氏病や脳卒中、脊椎損傷や糖尿病、心筋梗塞の細胞治療剤の開発のため、ＥＳ細胞の抽出計画書を保健福祉家族部（福祉部）に提出した。
しかし、同研究員は「未来の競争力確保のためのＲ＆Ｄと、底所得層が未来に対する希望を失わないように、基礎生活の保障分野で政府が効果的役割を果たせば、市場の力はもっと拡大されうる」と話した。
不正腐敗をなくし、犯罪に対する社会防衛機能をいっそう強化するためには検察の捜査制度の補強が必要だという主張だ。
「ビッグ３」の後を引き継ぐ男性テノール新星
皇城（ファンソン）公園の市民運動場をスタートして、普門（ポムン）湖を回る今回のコースは、マラソン同好会の人たちには最適のコースとの評価を受けている。
權弘司（クォン・ホンサ）大韓建設協会長は、「建設業界はこれまで厳しい規制政策のために市場機能が麻痺していて、地方の中小建設会社を中心に経営難に苦しんでいる」とし、「過去の政府で厳しい規制が能ではないということが分かっただけに、企業しやすい環境作りを通じ、今の経済危機を乗り越えなければならない」と述べた。
だが、この日のアルゼンチンの枠内シュート２２本のうち１０本がディ・マリアの足から出た。
銀行の融資基準は緩和基調を維持すると予想された。
同団体は、「国民の意を受け入れず、一連の農村抹殺政策を強行するなら、より大きい抵抗にぶつかることになるだろう。
しかし、夫との性格の違いや暴力などに耐え切れず、逃げたり、中国警察に自ら届け出て、送還を選ぶ女性も確認することができた。
ブラントリー医師は、アフリカで米国立衛生研究所（ＮＩＨ）が提供したジーマップの注射を打って１時間で病状が好転し、米国に搬送された時は支えられながらなら歩くことができた。
日本政府も問題の深刻さに気づき「アジア人材ファンド（Asian　Talent　Fund）」を創設し、アジア地域の学生たちが日本語を学び、日本企業でインターンシップができるように毎年３０００万ドルを支援することを決めた。
パキスタンの「核開発の父」アブドル・カーン博士が４日、北朝鮮、リビア、イランに核技術を流出した事実を公開で認め、「パキスタン核コネクション」が北朝鮮核問題６者協議の新たな影響要素になりつつある。
今年、中学・高校に導入される「レベル別移動授業」も似た境遇になる可能性がある。
それが国民の暮らしの質を高める道だからだ。
北朝鮮の合計出生率は１.９７人で、途上国の平均にも及ばなかった。
79年生まれ 能力があっても誇示するな。
ジェームス・グレイソン英シェフィルド大学教授が「仏教物語の供養伝播に関する構造論的研究」、ロシア東アジア学研究所のアレキサンダー・ジェビン研究員が「北朝鮮での伝統と現代性」、ドイツの翻訳文学家ヘルガー・ピヒト氏が「朴景利（パク・ギョンリ）と世界文学」などの論文を発表する。
また、李大統領は、「企業経営に友好的な環境を整えるための韓国の努力の一つは、積極的な自由貿易協定（ＦＴＡ）戦略であり、その戦略のなかで最も重要なことは韓米ＦＴＡだ」と述べ、「韓米ＦＴＡの批准に続き、韓—ＥＵ間のＦＴＡが今年中に妥結されれば、韓国は名実共に東アジアの投資の玄関先としてのプレゼンスを確立できるだろう」と述べた。
同日の会議では野党ハンナラ党の議員が、これら高級品目は民生経済とは関係がないとして特消税廃止に反対したが、ウリ党議員もこれを受け入れた。
政略的な計算を先行させた「陣営政治」の旧態を感じさせる。
２００３年１月、ソウル市は広場作りを懸賞公募した。
国土部も引継委に、「総不税を財産税に切り替える対策について、関係省庁と協議する」と報告しただけに、不動産関連税制が大幅に見直される可能性が高い。
—制裁対象企業と韓国企業が、関連があると考えるか。
宗教を持つ人が、宗教を持たない人に比べて自然な尊厳死に積極的だった。
最先端の軍事装備で武装した在韓米軍をただ韓国の防衛だけに縛り、有事の際、大規模兵力を韓半島に投入することになっている現在の韓米連合司令部体制では、「戦略的柔軟性」を確保することは難しいためだ。
投資家国家訴訟制度（ＩＳＤ）と逆進不可（ラチェット）条項廃止は、民主党内の強硬左派陣営の主張だ。
現に、李憲宰（イ・ホンジェ）副首相兼財経部長官と朴昇（パク・スン）韓国銀行（中央銀行）総裁は、今年はじめ「第２四半期（４〜６月）に内需が持ち直すだろう」と主張したが、内需低迷は悪化する一方だ。
一方、００年から０３年までの４年間、海外投資誘致は急速に減少した。
田副首相が直接した約束でないから自分とは関係ないと言うかもしれないが、だからといって現政権の責任がなくなるわけではない。
しかし、今後は全ての米軍犯罪に対する初動調査を韓国警察が担当する権限を持つようになった。
朝鮮時代の作品の中でめったに見られない１２曲の狩猟図も公開される。
使用額ではアメリカ地域が4,230億ドルと全体の約半分を占めており、ここ6年間で最高の成長率を見せた。
一方、中国の胡錦涛国家主席は１日、ブッシュ米大統領に「北朝鮮は多国間交渉の枠組みの中で他国代表の干渉なく米国と直接対話できる機会さえ保障されれば、米朝首脳会談の要求を撤回して、韓国と日本の参加に同意するものとみられる」と話したと、ニューヨークタイムズ紙が３日付で報道した。
民主党の李光宰（イ・グァンジェ）、徐甲源（ソ・ガプウォン）議員はニューヨーク出張中に江西会館で泰光（テグァン）実業会長の朴淵次（パク・ヨンチャ）容疑者からの金を受け取った疑いが持たれている。
信用保証基金以外に金融会社の中では韓国輸出入銀行、韓国産業銀行やウリィ銀行が、メーカーの中では大韓（テハン）電線、大宇（テウ）造船海洋など２０社余りの企業が同制度を施行している。
タイヤが接地力を失った時の感覚は、事故当時の生々しい苦痛を蘇らせる。
国家代表チームの対決では７勝３分け６敗で韓国の優勢。
しかし、イランのホームであるテヘランでは韓国は一度も勝ったことがない。
行方不明のチョン・ハヨンさんの母親は、「最後に電話で話した娘の声が思い出される。
人口衝撃が経済に及ぼす影響を分析した「韓国が消滅する」の著者チョン・ヨンス漢陽（ハンヤン）大学教授は、１０～３９歳を青年、４０～６９歳を中年、７０歳以上を高齢に分類すべきだと提案した。
与党ヨルリン・ウリ党の金ハンギル首都圏発展対策特別委員長は１６日、「ソウル市発展総合対策を論議する過程で市庁庁舎移転の問題を共に検討できる」と明らかにした。
２９５個の公約はまだ手をかける前全羅北道（チョルラブクド）は益山（イクサン）〜セマングム干拓事業地区の現場まで４４キロ区間にリニアモーターカーを誘致するという金完柱（キム・ワンジュ）全羅北道知事の公約について、「公約事業から外された。
経済活性化のためには大統領と長官が随時、経済と庶民たちの現場を訪れて、事情を正確に把握して認識を共有することが何よりも重要だ。
既存の漫画本の場合は、レンタル・ショップで人気が出て貸し出し回数が増えても、著作権者は本１冊の販売に対する印税しか受け取れない。
内外を問わず１００人あまりの選手らを呼び込んで技量をテストしながら熱意を燃やしたが、成績は良くなかった。
金会長は２３日にオリンピック・パークテルで開かれた大韓体育会代議員総会で４５票のうち２９票を得、１６票にとどまった李衍沢（イ・ヨンテク）現会長を追い抜いて４年任期の体育界首長に上がった。
クオモ氏は、彼らはすべて新型コロナウイルスの陽性反応が確認されたか抗体を持っていると明らかにした。
２０日、一線の仲介業者と金融圏などによれば、先週、主要銀行は５０００万ウォン以上の新規貸し出しに対して本店の承認を受けるようにした。
映画のように韓日が衝突したら…
この日、国民銀行のイ･ギョンス労組委員長は「住宅銀行との合併の際には、職員らの意見を収集し、明白な形で処理する」とする労組合意文を公開し、これは事実上の‘合併協議の中断’であると発表した。
会社員のイさん（２９）の新年の目標は「コーヒー中毒」から抜け出すことだ。
韓国プロサッカー連盟は、カタール８カ国招待大会の五輪代表チーム選手の召集拒否の方針を改めて確認した。
鄭書記の身辺に異常説が流れたのは、２００５年１２月。
３年ぶりに披露する国立バレエ団の「ジゼル」（２１～２５日、ソウル芸術の殿堂のオペラ劇場）は、フランスのパリオペラバレエ団の元芸術監督だったパトリス・バールが振り付けを担当した作品である。
「全将兵は月尾島上陸のために突撃しろ」
「模範」から「一般」へ転換１９９２年１２月登場した模範タクシーは、個人タクシー運転手たちの「憧れの的」だった。
バイデン大統領は同日、声明を出し、「米国を後退させよとする破壊的判断」と強く批判した。
「この事業は、市議会の承認を経ておらず、契約は無効だ」というのがソウル市側の主張だ。
作り方も簡単で、２０分程度で人形が完成する。
格安航空会社の格安料金は、販促レベルで一時的に適用される場合が多いが、正規料金も既存の巨大航空会社より最高で２００ドルも安い。
来季からはリーグでも敵としてぶつかる可能性がある奇誠庸とオルソンは、その前にＷ杯で敵同士で対戦することになった。
ワイズストームは、外国系ファンドとも接触を持っている。
金融監督委員会（金監委）は２９日、不法外為取引の疑いが確認された個人８９人と法人７７社に対して外為取引禁止などの行政処分を下した。
朴：我が社の社内同好会にも女性はいません。
ＳＫエネルギーをはじめ製油会社４社も同様に、気を抜くわけには行かない。
ＵＮＣＣＤは、国連気候変動枠組み条約や生物種多様性条約とともに世界３大環境条約に挙げられ、ドイツのボーンに事務局を置いている。
事故の戦闘機は原州（ウォンジュ）飛行団所属の訓練機で、１９６９年に生産された機種のものと確認された。
李会長と李鶴洙、金仁宙、崔匡海氏などは、裏資金疑惑と関連して、三星生命の２兆３０００億ウォンを含め、４兆５０００億ウォンの資金を隠し、１１９９の借名口座を利用して、系列会社の株を売買して得た差益５６４３億ウォンに対する譲渡所得税１１２８億ウォンを脱税した容疑（特定犯罪加重処罰法上脱税）で起訴された。
９月の通常国会では、国政監査、予算および法案審議が集中するため、深く審議できないのが事実だ。
一方、法務部は軍事施設保護法違反の疑いでデモ参加者らの身柄を拘束したが、厳重処罰を下す上でほかの法律的根拠があるかどうかについての検討作業に乗り出した。
これに投入された基金は４１８１億ウォンに達する。
専門家と自称する人々に対する「嘲笑」は、大企業の役員たちに対しても同じだ。
しかし長期欠場の可能性も排除できない。
８日、慶尚南道昌寧郡南旨邑鶴桂里（キョンサンナムド・チャンニョングン・ナムジウプ・ハッケリ）のホンジョン町のある養鶏場で経営者が集中豪雨で斃死した鶏たちを片付けている。
ところが『天軍』はよく分からない。
政府関係者は２４日、「韓国の北朝鮮に対する交渉力を高めるためにも、ひとまず国際社会の水準に合わせて制裁の動きを取る戦略も必要だ」と指摘した。
しかし事実上、ＦＴＡと密接に関連した米国産牛肉の輸入基準の問題が解決されなければ、農業分野の進展を豪語することは難しい。
「生活のノウハウ」ネット・マーケットをのぞいてみたら
マルケスの練習服にはメキシコ代表のスポンサー企業である米国の「コカコーラー」のロゴがない。
ミスティックエンターテイメントの関係者は、「Ｋ-ＰＯＰ市場が爆発的に大きくなり、著作権の市場が急成長した。
だが５月だけで３勝を挙げたアリヤ・ジュタヌガーンに追い上げられては、８月のリオデジャネイロ五輪銀メダル以降は優勝がなかった。
人間が愚かさから目覚めて理性によって解放できるという信念、人類は発展するという信念がありました。
母は１６歳の娘を午後１１時５７分の終電車に乗せ、上京させた。
中国政府は、２０１０年に観光産業が中国経済の７％を占め、外国人訪問者が６４００万人に達すると予測している。
乙支路２街では座り込みを行い周辺の交通が一時麻痺した。
また「賃貸住宅を活性化するためには、都心の郊外よりは都心の一般分譲マンションと一緒に建設し、賃貸住宅のイメージが低下しないようにすることが大切だ」と付け加えた。
売上も１０％以上伸びた」と話した。
昨年８〜１２月に水揚げされた太刀魚であり、１０日まで４９８０ウォン（一匹）で販売する。
中国への感謝を表明したのだ。
英才育成は標準化政策の壁に、大学革新は様々な政府規制の壁にぶつかっている。
孫興民は２０日にサウサンプトンとのプレミアリーグ第２節でプロデビュー以来最多となる１試合４ゴールを決めたのに続き、この日はゴールとアシストでチームの全ての得点に関与した。
囲碁選手たちは忙しい。
しかし、世界的に新型コロナウイルス感染拡大の懸念が強まっている中、一部の経済回復の信号をただ楽観的に見ることはできないという指摘もある。
金正日（キム・ジョンイル）北朝鮮総書記が、「世界最悪の独裁者」番付で昨年に続いてまたも２位に選定された。
２０１５年は権会長のグループ構造調整を現場で主導した。
駅勢圏ごとの特性を生かした開発を計画的に進め、経済、社会、文化的な競争力を高める一方、周辺地域との公営交通ネットワークを拡充すべきだ。
何よりもまず基礎秩序と法秩序を立てなおす」と強調した。
その点で、オヘルネさんの証言は少なからぬ衝撃と波紋を呼ぶものと予想される。
国際社会では２００１年、同国を欧州単一通貨に合流させたのが間違いだったという批判が出ている。
福祉伝達体系がずさんな状態で、ばら撒き性福祉を増やすことになれば、欠かせない福祉も持続させることが厳しい現状に直面しかねない。
日本のアーティストたちは、アニメーション作品を編集したビデオ作品やテクノ音楽を作曲して歌うパフォーマンスや踊りなどを披露して、映像時代の世代であることを誇示した。
弁護人たちの自己紹介が終わった後、攻防戦が始まった。
ハリウッド俳優ニコラス・ケイジ（４１）の夫人で韓国出身のエリス・キムさん（２１）が２日、米ニューヨークで男の子を出産した。
２１世紀、世界的な無限競争の中でも躍進を続けている国の中で、このような逆改革をしている事例があれば言ってもらいたいものだ。
この写真は高宗の息子である義親王の１１番目の息子で歌手の李ソク氏（６３）が所蔵してきたもの。
２１世紀先進国への仲間入りを目の当たりにしている我々に冬季五輪が与えてくれる象徴的な意味は、だからこそ、さらに特別だ。
今週は、交渉を行わず、１８〜２０日に昼夜間４時間ずつストを展開する計画だ。
とある役員は５００万ウォンずつ、４人の議員に後援金を出し、顧問や会社員、故郷の後輩などと、それぞれ違う身分を書いていたという。
「五日間、１３カ国から１６７のギャラリーが参加、来場者は５万４０００人、作品の取引額は約２７０億ウォン」
ミネソタは３回の１死１、３塁の場面でルイス・リヴァスの犠牲フライで先制点を挙げた後、６回１死１塁でトリー・ハンターの３塁打と、ヤンキースの２塁手の送球ミスで３—０でリードを広げて勝利への流れを作った。
交渉開始の宣言を首脳会談に限定する必要はないという意見が出たためだ。
同じ空間でアリゾナ・ダイヤモンドバックス出身の金炳賢（キム・ビョンヒョン＝３９）は懐かしい思い出を、ロサンゼルス・ドジャースの柳賢振（リュ・ヒョンジン）は苦い記憶を残した。
民主党が大統領選挙で敗北したのには、国民の安保不安心理を刺激したことも重要な原因だ。
だが、既存の首都圏新都市は住宅供給だけに焦点をあわせ拙速に推進されたために、都市としての機能を正しく発揮できないなど多くの問題点を呈し、今後造成される新都市は立案段階から完全な枠組みを練らなければならないという声が高い。
女性家族部は、韓国青少年政策研究院に依頼し、先月２１日から今月５日まで、９〜２４歳の男女芸能人や芸能人志望の１０３人を対象にアンケート調査を実施した結果、現役芸能人８８人のうち特定部位の露出をした人は、１０．２％に達した。
イ・イギョンは、「参加者たちが、各自の個性と強みを生かそうと努力する姿に感動した瞬間が本当に多かった」とし、「夢に向かって一歩ずつ進む方々が、絶対あきらめないことを応援する」と話した。
盧大統領や崔秉烈（チェ・ビョンリョル）ハンナラ党代表は共に深く反省しなければならない。
憲法上、大韓民国の領土である朝鮮半島内で政府を告ｬしている北朝鮮（朝鮮民主主義人民共和国）は、この条項により自動的に反国家団体と規定されて来た。
大勢の受験生が、不便や混乱を経験した事態の根本的な原因は結局、教育当局が特定政策を推し進めたことにある。
国内株がこれと言った反騰の気配がなく連日、年初来安値を更新している背景には、米国の株安が影響したものと分析される。
東亜（トンア）日報とチャンネルＡが共同主催し、東亜ビジネスレビュー（ＤＢＲ）が主管した「東亜ビジネスフォーラム２０１３」が、ソウル廣壯洞（クァンジャンドン）のシェラトングランドウォーカーヒルホテルで、１１日幕を開けた。
ほかに美白効果があるという塗り薬なども鉛など、体に悪い物質が多量に含まれている場合が多い。
１７日のサウジアラビア戦で、李栄杓、チャ・ドゥリ、安貞桓は期待以下の試合をした。
陰性だが感染者と濃厚接触した８９人も下船し、埼玉県税務大学に収容され、外国籍者約８００人はチャーター機で帰国した。
また、共同通信が、北朝鮮側のミサイル発射事実を、日本海上保安庁に事前に通知しており、韓国など周辺諸国にも通報したものとみられると報じたが、韓国国防部はこれを否認した。
実際、彼らの活動が成果を出しても、南北関係に良い影響を及ぼすことは難しいだろう」と話した
サッカー韓国代表の趙広来（チョ・グァンレ）監督が、イランとの親善試合（７日、ソウルワールドカップ競技場）に出場する代表メンバーを発表する際に口にした言葉だ。
「反戦平和８．１５統一大行進」の韓忠睦（４７・統一連帯常任執行委員長・写真）共同執行委員長は１２日、「ソウル市庁前で統一行事を行うことをかなり以前から明らかにしてきたのに、あいにく場所が重なった。
「固定された実体がないという『色即是空 空即是色』は広く知られている。
釜山沙下区（プサン・サハグ）の造船所のトイレで、外注業者の職員２人が硫化水素と推定される有毒ガスを吸って死亡した。
二人が歩む道は、１９９７年の与党の大統領選候補選び選挙を前後して分かれた。
——米国メディアはこの問題を重要に扱っていないが…。
欧州委員会が９日に発表する難民１２万人分担案で、ドイツは最多の３万１４４３人を受け入れるという。
成均館（ソンギュングァン）大学医科大学の三星（サムスン）ソウル病院家庭医学科の李廷權（イ・ジョングォン）教授、ＬＧファッション衣類素材担当のキム・ジンヒ課長のヘルプで、冬季の健康身なりについて紹介する。
［社説］観光客８００万人時代、Ｇ２０来賓客１万人と１７００人の記者
弱点としては財閥の過度な負債の比率非効率的で、財閥に依存し、信用評価の基準が低い金融システム南北統一が成し遂げられた場合不可避と思われる統一費用の負担などが挙げられた。
高首相と４党の政策委議長は不動産総合対策の発表される２９日午前、再び政策協議会を行うことにした。
シンナラレコード側は、「『海の物語』の波紋以後、商品券会社の倒産のリスクが高くなって、とりあえず使用を制限した。
「最悪の流感が世界を襲う」ＡＰ電が警報
女性と高齢者人口を積極的に活用し、創意的教育を増やす社会・文化的変化が伴わなければならない。
とりわけ、時差が３時間以上もある外国旅行から帰った後は「時差ぼけ」になりがちだ。
光云大学の動画を持っていた人たちは、ハンナラ党に、「１００億ウォン、３０億ウォンを要求して動画を買い取れ」と脅迫したという。
中小企業が公共機関に労働力を奪われるという懸念には、「中小企業にまったく行かないよりは、とりあえず行くように誘導する必要がある」と説明した。
また、図書館を行き来する子どもたちの安全のために、図書館の外の車道に歩道ブロックを敷いて歩道を設置した。
アブラモウィッツ所長も、「例えば、大統領が『北朝鮮と対話する』と決断しても、政府内の分裂によって、その決定が直ちに実行に移されない」と話した。
後任の憲法裁所長候補者の人選問題に関連して与党幹部は、「孫智烈、李康國前最高裁判事を念頭に置いているものと聞いている」とし、「憲法裁の方では孫前最高裁判事を、ウリ党の方では湖南（ホナム）出身である李前最高裁判事を推す雰囲気だ」と伝えた。
国内のワイン業者はこれまで輸入商が直接消費者に酒類を販売できず、卸売商と小売商を通すことになっているため、中間マージンのため価格が引き上がったと主張してきた。
胡錦濤主席の任期半ば以降、中国は『北朝鮮側だと見ないでほしい』というメッセージを送っている」とし、「韓米同盟は韓中関係に影響を与えず、むしろ役に立つという点も、韓中首脳間で話してきた」と明らかにした。
しかし、人によって口腔の状態が違うため、できれば歯科で調整してもらった方が良い。
韓国プロサッカー連盟などサッカー界の関係者たちは、ビックマッチだった同試合にどれだけの観客が入るかを気を揉んで見守った。
ＳＢＳドラマ「相続者たち」、「学校内暴力を美化」と批判の声
来年度、６７００人あまりの小学校教師が不足する事態が予想されるなか、今年の小学校教師任用試験で志願者が募集定員に大きく及ばない事態が発生した。
海外購買代行会社が株式市場に上場したことは、他の国では前例のないことだという。
一方、米国のヌーランド国務省報道官は、「韓国の宇宙活動を北朝鮮と比較する根拠はないというのが米国の見解だ」とし、「北朝鮮は、国連安保理決議によっていかなる発射行為も完全に禁止されているが、韓国は責任を持って宇宙計画を進めてきた」と強調した。
２９日、ソウル蠶室（チャンシル）のロッテ・ワールドが、全国児童センターの４０００人余りの児童らを招待して行った「２００８、愛の分かち合い」イベントで、子供らが楽しい時間を過ごしている。
国内の自動車メーカー各社に納入している優良部品メーカー１７社の昨年の平均営業利益が、０４年に比べて２２．４％減少したのに比べ、現代（ヒョンデ）自動車の営業利益は５．３％減に止まった。
放送の現実を最も良く知っている上、放送の在り方を一番多く考えるべき所がこの放送委であるはずだ。
第３に、どうすれば韓日の緊張が両国の協力を阻害せずにすむか。
今季のアジアンツアーで好成績（優勝１回、トップ１０入り３回、２部優勝３回）を挙げたキム・ジュヒョンは、昨年末に２００６位だった世界ランキングをわずか１年足らずで１５８位まで上げた。
４人の法律代理人であるホン・ミョンホ弁護士は同日午前、東亜（トンア）日報との電話インタビューで、「メンバーらが活動をする時、所属事務所はメンバーらへの待遇や活動期間などを知らせなかった」と主張した。
チェリーは肌に良い夏のフルーツで、流通業界は数年前から「デー（Ｄａｙ）マーケティング」の一つとして、７月２日の発音がチェリーに似ていることに着目し、チェリーデーと名づけて販促活動を行っている。
先月４日、野党に政府組織法改正案の成立に協力してほしいと要請した時は、記者会見ではなく、国民向けの談話だった。
海軍少佐であり、自動車レースのドライバーとして活動しているフィリップ王子は、国王の一人息子だが、年齢の順で王位を継承することになっている憲法に基づいて、王位継承順位は３位だ。
自殺した検事の主張を根拠にそのように簡単に制度を改善してもいいのだろうか。
一方、李貞美（イ・ジョンミ）、安昌浩（アン・チャンホ）裁判官は、「婚姻と家族共同体の解体を促進する可能性があり、家庭内の弱者と子どもの人権・福利の侵害が憂慮される」として合憲の意見を出した。
中国は大使館側が一括して２５〜３２坪のアパートを借りて使用している反面、日本の外交官たちは職級別規定による金額限度内で、個別に望む地域に住居を求める。
しかし民主党議員らは「鄭議員がちまたに流れる話をもっともらしくするために、存在もしない「国情院盗聴」を引っ張り出した」と批判した。
沈錫希側は、近いうちに立場を表明するとしている。
中国外交部で韓半島の高高度防衛ミサイル（ＴＨＡＡＤ）配備の対応を統括する陳海アジア局副局長が、外交慣例を無視して訪韓し、各界要人にＴＨＡＡＤ反対を主張していたことが分かった。
相次ぐ銃乱射事件で、トランプ米大統領に対する批判が強まっている。
２年前は私がバスの後部座席に座れば、バスが満員でも私のそばには座る人がいなかったんです。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は昨日、主要マスコミ各社の政治部長団と就任後初めて開いた懇談会で、連立論などの政局懸案に対する自身の問題意識が「国民と隔たりがあるという感じを受けている」と話した。
キム大統領は会同の後異例的に共同記者会見をし、イ・ハンドン（李漢東）国務総理、ハン・ワンサン（韓完相）教育相など各界の要人１００人余りが参加した中、迎賓館で晩餐会を開くなど、マンデラ元大統領を国賓に準じ礼遇した。
さらに興味深いことは、完全に崩れてしまった過去の公式である。
０８年の入学試験から論述の割合を減らすと明らかにした大学が、大学と高校が共に参加する論述協議体を設立することにした。
生活水準が韓国の１９６０年代末〜７０年代初めの水準であるクルドは、韓国から経済援助と経済発展のノウハウを学ぶことを望んでいる。
先進一流国家に進むには、労働団体と左派団体の不法天地を容認しないという原則を確立しなければならない。
中国は昨年１０月７日にも、漁政船（漁業指導船）で五星紅旗の掲揚式を行った。
これまで初当選４人の突飛な行動を快く思っていなかったペロシ氏も、「多様性こそ米国の力」と庇った。
この会社は被害顧客のための損害保険に加入していないため、外交通商部から４月２６日に営業停止の措置を受けた状態。
現代峨山は、対北朝鮮事業のリスク軽減を狙って建設事業の拡大などを推進しているが、まだ具体的な効果は出ていない。
三星の「ギャラクシーＳ」、米で集団訴訟の動き
もし時間がなければ、ギアを下げた状態で、１分当たり１００回程度で１０分間ペダルを踏めばウォーミングアップになる。
韓国放送公社ＫＢＳの理事会（劉載天理事長）は２５日、新ＫＢＳ社長に李炳淳（イ・ビョンスン）ＫＢＳビジネス社長（５９）を大統領に任命要請することを決めたことを明らかにした。
韓国水資源公社、大韓住宅公社、韓国土地公社など公企業９０社に、これまでの非常任取締役よりも序列が上の先任非常任取締役が選任される見通しだ。
１７日、査証（ビザ）なしでの米国旅行が始まった。
ボルソナーロ大統領は、感染後も新型コロナウイルスへの警戒心を高めなかった。
「パンが入っている冷蔵庫に近づかないように努めているけど、簡単なことじゃないですね」
競争が激しい大都市を離れたからといって、所得が保障されるわけではない。
李元総裁は、「北朝鮮の核実験により失敗が判明した太陽政策を固守するという（李）候補のあいまいな北朝鮮観では、迫りくる核の災いを防ぐことも、真の韓半島平和の定着も期待できない」と強調した。
高首相はこの日、大統領府を訪問し、ここ２ヵ月間にわたって大統領権限代行として処理した諸懸案を盧大統領に報告した後、辞意を表明したもようだ。
「名匠」と「工場長」という名誉を同時に得たわけだ。
試験や成績によるストレスレベルもＯＥＣＤ平均より高く、７５％が「低い点数を取るのではないか心配だ」とし、６９％が「試験が難しいようで心配だ」と答えた。
数日を経ってから、お互いの顔を見ることができ、裁判の日に会って、抱き合った」と伝えた。
いつ再開するか分からない」と話した。
これは湾岸戦争当時の１９９０年１０月１６日の３８．８９ドル以来最も高い水準だ。
ボン・ジュングンの登板を待っていたかのように、アトランタは８回裏に３点をあげ、彼に勝利をプレゼントした。
いつまたソウルに赴任するかも知れないし、韓国の友人ともこれからも付き合っていくので、韓国語を遠ざけることはできません」。
同党は、定期国会の開始と同時に李氏が出頭通知を受けたことをめぐって「政治報復であり弾圧だ」と反発している。
このタイプライターは君に似合うだろう。
マニュアルによると、学暴が疑われる状況は、必ず校長を経て学暴委に通報しなれなければならない。
国際決済銀行（ＢＩＳ）によると、世界為替市場でウォンの取引割合は、１０年基準に全体の２００％（取引には２つの通貨が使われるので、割合の合計は２００％）のうち、１．５％に過ぎない。
東部火災新成長推進パートのチェ・ビョンソ課長は、「グローバルインターンシップの導入を通じて、韓国保険業界と組織文化、現地の営業環境を同時に理解するグローバル人材を確保できる効果を上げている」と言い、「今後、インターンシップを拡大して、海外支援業務だけでなく、補償業務など、現場の部署でも経験を積ませる計画だ」と語った。
彼らに投与された薬品は、「ジーマップ（ZMapp）」という新薬だ。
訪朝団の数が減って誰かは行って、誰かは行けなくなったから戸惑っているのか。
ラジオもテレビもない古宅でのひと晩は、ややもすれば退屈ではと思って心配した朴さんが考え出した遊びだ。
北極点の遠征隊は、今日も地球の一番上の頂点に向けて力強く前進している。
回答者の２４％は、韓国内の核兵器配備そのものに反対した。
我が軍のもう一つの危機要因となっている。
「意外と淡々とした北朝鮮労働者らの反応に驚いた」
酒に寛大で、男の性的問題を大目に見る社会的空気が「性的暴力共和国」を作っているという憤りの声が聞こえてくる。
スマートになったデザイン、安全技術の拡大
財経部当局者は、総不税制を変えた初年度だけに、今年中に関連税制にメスを入れる計画はない」と語った。
しかし、トランプの不動産開発や取引過程を見守ってきた弁護士であり、交渉専門家でもあるジョージ・ロスは、「トランプのように交渉せよ」という本の中で、トランプは驚くほど体系的考え方を持っており、極めて複雑な問題を普通の人たちは全く考えられないほどの創意的方式で解決すると紹介した。
「保守分裂論」とともに、再出馬をめぐる李元総裁のさらなる悩みでもある。
国のリーダーシップが経済に与える影響は甚大だ。
行政自治部が最近、国会の予算決算特別委員会に提出した資料によると、この３年間で勲章と褒章の製作にかかった費用は、２０００年が２５億７３００万ウォン（３万１０３２人）、０１年は３３億８８００万ウォン（１万８３４４人）、０２年には３０億３８００万ウォン（２万１３４５人）で、合計金額は８９億９９００万ウォンだった。
大韓射撃連盟によると、アジア大会組織委員会で個人戦出場者（２人）の中から混合出場者を選出しなければならないという方針を決めれば、個人戦１位のイ・デミョン（京畿道庁）と２位の秦鍾午のうち１人が混合に出場することになる。
火災前に尖塔補修工事のために設置した４万本の足場を火災後に解体するだけで１年以上がかかった。
国防部の黄義敦（ファン・ウィドン）スポークスマンは、また「軍が１８年もの間、事件の真相を隠ぺいしてきたという、疑問死亡糾明委員会の調査結果が事実と判明される場合、これに加担したすべての関係者らは、応分の処罰を受けるようになるだろう」と述べた。
６度優勝したジャック・ニクラスに次ぐ歴代２位だ。
疲れて当然だが、壮大な峡谷の絶壁に立つと大自然の神秘さに圧倒され疲れさえ忘れてしまった。
政府はまた、校長の裁量で７日間以内で休業できる「校長による裁量休業制度」が形骸化していると見て、これが学校現場で定着できるよう、取り組むことにした。
商品収支（輸出−輸入）が７月に比べ６億1000万ドル増え、18億9000万ドルの黒字を記録したことが経済収支の黒字幅を大きくした。
未定ではあるが、ドジャースがナショナルリーグ優勝決定シリーズで稼働した先発ローテを今回も採用する場合、第４戦はリッチ・ヒルが先発し、第５戦から第７戦までは再びカーショー、柳賢振、ビュラーが順番に先発する可能性が高い。
金氏は、「９２年のバルセロナ・オリンピックに出場するための代表選抜戦をかねた東亜（トンア）マラソンで６位にとどまったけど、生涯最高の記録を更新したことが、いまでも記憶に残る」と紹介した。
パク・ソダムは、「シナリオを読んだ時から、キジョンのセリフがとても気に入ったので、早く演じたいほどだった」と述べた。
作業時の安全を考慮し、退社前の飲酒は禁止されている。
超高齢産婦は出生届すらなく、正確な年齢は知らないが、夫（７９歳）より５、６歳ほど若いだろうと推定されている。
朴候補を厚く取り囲んでいる親朴グループも、自己犠牲的態度を示さなければならない。
中東では、アラブ首長国連邦のアブダビ、カタールのドーハ、エジプトのカイロなどが選ばれた。
政府は、原発の安全性を画期的に高めてこそ、原子力ルネサンス時代を築くことができる。
金長官は「財産税の公平性を高め、不動産投機を根絶するために不動産保有税を全面改編することにした」と述べた。
北朝鮮は６日、韓国民間機に対する脅威を皮切りに、総参謀部報道官声明、最高司令部声明、軍通信および開城（ケソン）工業団地の出入り一時遮断の順に、強硬対応のレベルを高めている。
同氏は、韓国政府の抗議声明については「内容をまだ知らない」と述べて、言及を避けた。
別の政府消息筋は、「昨年、北朝鮮との水面下の交渉を動かしていた任太熙（イム・テヒ）氏が７月９日に大統領室長に内定した後、北朝鮮側が韓国政府に連絡して『昨年１０月に任室長がシンガポールでした約束（首脳会談開催と経済支援）を実行する意向があるのか知りたい。
彼らは、公判開始直前に、チャン被告の弁護団に暴言を浴びせるなど、しばらく騒乱となったが、保守と進歩団体の会員間の衝突はなかった。
今月から制作に入って、来年４月に封切られる予定の同映画は、１９８０年５月１８日からの「１０日間の光州」を、ある家族の日常生活を通じてヒューマニズムなタッチで描く。
すでに全世界の化粧品市場では、頑丈な製造能力が認められたタイの「Ｔビューティー」、高級化に成功した日本の「Ｊビューティー」、自然主義化粧品に特化した豪州の「Ａビューティ」などがそうそうたる実力者として浮上している。
当時、政権が資金繰りと送金過程に深く関わっていたことが捜査結果で明らかにされれば、北朝鮮に送金された資金が、単なる事業資金ではないという証拠になるからだ。
今回発行された１０年満期外国為替平衡基金債券の発行金利は、１０年満期の米国財務部債券金利に０．９２％の加算金利が適用された４．２５％となる。
国内法律市場の開放は昨年３月、国会で可決した「外国法諮問会社法」に基づき、ＦＴＡが発効しても、３段階に渡って開放するようになっている。
この日の総合株価指数は、反発１日で急落に転じ、前日比２２．１１ポイント（２．９７％）低い７２１．４１で取り引きされた。
家計の国内教育支出で私教育費が占める比重も２０００年の２８．４％、２００１年の３１．４％、２００２年の３２．０％、２００３年の３３．７％に次いで去年は３４．１％と増加傾向が続いている。
南北和解は、韓国人に非常に神聖なミッションだからだ。
ハンナラ党は当初、３０日に議員総会を開き、単独で出席するかどうかを決めるつもりだったが、もう一日だけ民主党の反応を見守った後、院内代表同士の対話チャンネルを稼動することにし、議員総会をさらに一日延ばした。
訪北離散家族100人が確定
施行時期については、ウリ党は来年７月以前を、政府は２００８年を主張しており、さらに議論を進めることにした。
三星は２０１７年に続いて、今回の調査でも、最高５０大企業のランキングに入れなかった。
音響の吸収と反射条件を丹念に計算し、音楽鑑賞に最適な席を固執する。
貧困層は住居費を負担することができない人が少なくなかった。
高位委員会のメンバーであるエバンス元オーストラリア外相は２４日、東京で日本政府の高官に会って、常任理事国と非常任理事国（任期２年）以外に中間性格の準常任理事国を新設する方案を提示した。
高層ビルと都心の中には、韓国などの外国ブランドの看板が並んでいる。
オープンまであと１日の３０日、噴水台の稼動などオープンに向けた詰めの作業が行われている中、市庁の職員たちが芝生広場を散歩して都心の趣を楽しんでいる。
中東の代表的なシンクタンクの一つであるガルフ・リサーチセンター（ＧＲＣ）のサミール・プラダン首席研究委員は、「これまでドバイが成し遂げた成果は、決して『砂の城』ではないが、まだ危機は終わっておらず、ドバイは過度に型破りな開発戦略を見直さなければならない」と強調した。
但し、金融負債が仮処分所得で占める割合は８８.０%で、１９９７年末(１００.１％)より低くなったうえ、アメリカ(１０６.２％)、日本(１１３.５％)より低く、償還能力にはまだ問題がないと分析された。
辛議長は１８日午前、党内の重鎮及び党役員と相次いで会い、自身の進退を話し合った結果、議長職を辞任する決心を固めたとされる。
クラシックの自尊心をかけて、必ず勝ってみせる」と語った。
しかし、厳しい環境の中でも、高い営業利益率を維持したのは、大変な善戦だという分析だ。
民主党創党準備委関係者は、「中道改革路線など民主党の伝統を継承する」と話した。
氏は、「スマートフォンで代弁されるスマート時代の危機を克服し、その祝福をまともに享受するためには、『考えの筋肉』を鍛えるべきだ」と語った。
韓国最高の「杖鼓名人」金鄹洙（キム・ドクス、５２）が夫のため、練習室でもＣＤ伴奏ではなく、生き生きとした生の旋律に合わせて踊れる。
これとは別に証券各社は、株価変動の危険を防ぐデリバティブ商品を下半期から取り入れることができる。
「北朝鮮流の改革開放」を夢見ていた北朝鮮は、周辺国をベンチマークしてきた。
同対策には、家庭で約３人の子どもを世話する家庭保育母制度の導入親が支払う保育料の上限線を、市や道などの行政が自律決定夜間と休日、２４時間運営制の特殊保育施設の支援などを骨子としていた。
生産者物価は先月に比べ0.4%、前年同期に比べ2.8%上昇した。
このようにして不健全資産の規模が大幅に増えた。
李副会長は、「通信事業者という限界を超え、フラットホーム事業者としての存在感を高めるために推進する案だ」と主張した。
製造業、教育サービス分野にいい働き口が多いいい働き口の多い分野は従事者数が多い製造業や学校の教師、大学教授などが含まれている教育サービス業だという結果が出た。
両チームは２９日午後６時、仁川文鶴（インチョン・ムンハク）競技場で第６戦に臨む。
事件の関係者が言った言葉、現場の雰囲気の描写などは記事の生動感を高めてくれる。
姉さんは一番上だからと、末っ子はまだ子供だからといって面倒を見てあげたんだけど、あなたにはあまり気を使ってあげられなかったのに、理解してくれてありがとうね。
南北首脳会談以後初めてとなる北朝鮮とアメリカの今回の会談で北朝鮮側が韓半島（朝鮮半島）および国際安保問題に対し柔軟な立場を示すこととなるのかが注目されている。
議論の中心は、ノアが堕落した人間を皆殺しにしようとする創造主の意志を実現するために、箱舟で生まれた自分の双子の孫娘たちまでも殺そうとすることだ。
これは、昨年末の１０６社に比べ２５．４７％の増加で、ＫＯＳＰＩ全体の上場企業６７８社の１９．６１％が「１兆ウォンクラブ」に入ったことになる。
韓国経営者総協会と韓国労働組合総連盟、「労使大妥協策を議論中」
北朝鮮を支持する在日本朝鮮人総連合会（総連）が設立した朝鮮学校は、日本全域に約７０校がある。
潘総長が同日、続投の意向を示した定例ブリーフィングでも各国の国連取材記者らが、「潘総長の続投はもう成功したに等しい」と祝う言葉をかけた。
子どもに自由に使わせると、ゲーム機や洋服に消えてしまう可能性が高い。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領の欧州歴訪に同行した大統領府関係者は、北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）総書記の終戦の言及について、「意味は小さくない」と評価した。
一方、各地方自治体は１４日、軍と警察の協調のもとで、倒壊した公共施設と水浸しになった農耕地と住宅に対して本格的な修復作業と防疫活動に取り組んでいる。
今回の展示では、百済の熊津（ウンジン、現在の公州）への遷都（４７５年）から始め、泗沘（サビ、現在の扶餘）遷都（５３８年）と滅亡（６６０年）、そして復興運動（６６３年）まで、波乱万丈だった百済の２００年の歴史を扱う。
何よりも距離の近さがメリットだ。
高麗は海岸防御を強化しようとしたが、兵力を分散すれば、倭寇が攻撃して各個撃破した。
２３日、韓国系米国人のキム・ヨン・ダートマス大学学長が、オバマ大統領、クリントン国務長官と並んでホワイトハウスの記者会見場に立った。
３週間で５万台注文、ブラジルに現代車「ＨＢ２０」ブーム
［社説］得票のために国民年金が危機に
コ氏の夫であるクァク・チョンファン氏（合同映画（株）ソウル劇場会長）と弟の李・ジェチョル牧師もうれしい気持ちでいっぱいだ。
原題「How　Doctors　Think」（０７年）。
フリーダンは数百万部も売れた著書『女性の神秘』で、「幸せな良妻賢母」は存在せず、女性たちは夫や子育てから解放され、実質的な両性平等や自分だけのアイデンティティを求めるべきだと主張した。
トランプ大統領は、すでに大統領選挙中に、韓日の核武装を容認できると発言していた。
６日、米カリフォルニア州ロサンゼルスのベニスビーチで開かれた「マッスル・ビーチ大会」に出場した３５才以上の女性ボディビルダーたちが、ビキニ姿で筋肉を誇っている。
フランス系金融機関ＣＬＳＡのマイケル・チェインバース代表は、「最近、金融市場が大きく揺れた状況の中、企画財政部や金融委、金融監督院、知識経済部などの韓国経済省庁が市場保護のために発した発言が余りにも多かったが、これはむしろ危険を招きかねない」と主張した。
債権市場でも目立った動揺はなかった。
東京スカイツリーの近くに建てられた３万６９００平方メートルの複合ショッピングモール「東京ソラマチ」は東京最高の観光地に浮上した。
その他にも、これらの会社は韓国語の航空運送状を開発して携帯電話による貨物位置検索サービスを実施するなど、現地化戦略を絶えず打ち出している。
週４０時間勤務制などをめぐる対立で現代（ヒョンデ）自動車労働組合のストが１ヵ月以上続き、現代自動車がこれまで築いてきた海外の生産基地の一部で稼動が中断する事態が発生して輸出に支障をきたすなど、海外市場でストによる影響が出ている。
ウリ党の張永達（チャン・ヨンダル）院内代表は２４日、「（ハンナラ党が国政広報処廃止法案処理を要請すれば）いくらでも協議し、国会文化観光委員会を召集してでも、なぜこのように（今回の措置が）突然行われたのか追及する」と述べた。
ウッズは「ミッシェルが、小規模の大会で優勝経験を積むことが大事」と忠告した。
また裁判所の不動産登記資料を毎日、電算通報を受けるなど、国税庁が十分な不動産取り引きデータベースを確保し、行政力不足や公務員による不正が現れる可能性はほとんどないという。
国民を捨てた祖国政府は１９６０年代まで、国連軍司令部を通じて、軍事停戦委員会で韓国軍捕虜の送還問題を取り上げたが、１９７０年代以後はほとんど気を使わなかった。
また「朴恵竜(パク・ヘリョン)アークワールド社長から数億ウォンの金を受け取ったり、毎月1000万ウォンずつ受け取ったというのも事実ではない」と述べた。
韓牧師は北朝鮮が仕掛けた宣伝演劇で「俳優」の役割を充実に行ったわけだ。
大統領府関係者は、「海上封鎖や軍事的選択肢のような話はなかった」と線を引いたが、どのような話が交わされたのか気になる。
新聞のマーケットシェアは、読者の自然的な選択の結果なので、これを政府が介入して人為的に調整しようとするのは、憲法に反するという意味だ。
彼が持っている農地の時価は一時、１坪当たり２０万ウォンを上回ったが、公示地価は１坪当たり２万９０００ウォン。
しかし、「民主化過程で殉職した警察官もいる。
ビットコイン価格が２万ドルも超えた
５日（金）総合株価指数が５日間上昇し、580ポイントを超えた。
今後、領土をめぐる対立に強く立ち向かうというメッセージだ。
１６日、大田市東区（テジョンシ・トング）にある食藏山（シクジャンサン）で開かれた「第４回テジョン市長杯、青少年パラグライディング大会」で、参加者たちが雲ひとつない青い秋空を鳥のように飛んでいる。
長い間、カメラのレンズで撮った白い雪が、余白と見られたんです。
政府関係者は、「太平洋の国家だけでなく米国やカナダも反応がない。
ところが主要大企業の場合、今後、北朝鮮情勢の急激な変化に備えて対北朝鮮事業への進出を多角的に検討していることが浮き彫りになった。
ワイオミングに続き、１１日にミシシッピ州での予備選挙でも勝利を収める可能性が大きいため、来月２２日のペンシルバニア州での予備選挙時までに、また上昇する勢いに乗ることができるというのが、オバマ陣営の予測だ。
ソウル中央地検のある部長検事は、「非拘束起訴が急増する状況で、裁判所まで実刑判決に消極的になったなら、国家刑罰権の適切な行使について懸念せざるを得なくなる」と話した。
金第１書記のどんなメッセージがあるのかは分からないが、軍服姿は外交上の儀典にも悖る。
農業部門の働き口は、ＦＴＡ発効後１０年間、１万人くらいが減るだろうと予想した。
先月２５日の済州（チェジュ）ユナイテッド戦での２得点以降、４試合連続の無得点。
増えるバグダッド入り志願者アンマンには、バグダッド入りを試みる人々が増えている。
なんて猟奇的な愛情告白なんだろう。
日本の共同通信も同日「寧辺の再処理施設近くの熱供給ボイラー施設に石炭が運ばれるのが目撃されており、２月初めにはボイラーから煙が上がるところが目撃されている」と配信した。
２点シュートの成功率が８０％に上り、３点シュート成功率も６０％台。
１０・２９住宅市場安定総合対策が発表された後、冷え切ったソウルなど首都圏の不動産景気が全国に拡散している。
「アジアサッカーの新星」朴主永（パク・ジュヨン、高麗大）が、新年早々に素晴らしい活躍を見せた。
いわゆる「囚人のジレンマゲーム」のように、競争せずに協力すれば利益が極大化するゲームである。
韓国の「企業活動に優しい国」ランキングは世界３０位で、昨年より７段階下落したことが調査で分かった。
米連邦準備制度理事会（ＦＲＢ）は１６日（現地時間）、韓国銀行（韓銀）を含め、１４カ国の中央銀行と交わした通貨スワップ協定は、来年２月１日付けで期限切れになると明らかにした。
企業に大きな影響力を持つ政府与党の高官や幹部らが両極化問題を集中的に浮上させる状況下で、どんな形であれ回答を出さなければならないというプレッシャーを受けているからだ。
年を取って、こだわりと後悔が増えると、適時に格好よく去ることほど難しいことはないことに気づかされる。
これまでの医療跛行により国民が背負った苦痛や不便な生活はもちろん、総合病院が倒産の危機に陥るなど、社会的にも莫大な損失を被っている。
捜査期間は６０日以内、最大４５日間延長できるとした。
金日成体制が軍事力強化に取り組み、北朝鮮の住民に地獄のような苦痛を与えてきたことに対する批判的な視点は見当たらない。
就任の挨拶で、「全ての子供が、元気で幸せに過ごせる温かい教育現場を作るつもりだ」と主張したかと思うと、学校が勉強するところではなく、遊び場や健康ランドとでも思っているのだろうか。
部屋に入ると正面に見える「リッツケルテルゲ肖像」（６５×７０センチ、１９６６）という作品だ。
復旧期間は韓国側の区間の連結に24ヶ月、北朝鮮側区間に36ヶ月かかるものと予想される。
気象庁のチョ・グヒ通報官は、「韓国が高気圧の影響圏にあって、暖かい南西気流が持続的に流入されている上、太陽を防ぐ雲がなく、気温が上がった」と説明した。
しかし、彼らは腕章でもつけたかのように振舞い、見せかけだけの改革で国民を疲れさせた。
まず民間領域の力量を助ｪ活用できるよう、会社設立時から民間専門家の参加が活発に行われるべきだ。
エドワード・ロア（２７・米国）に４打おくれたまま最終１８番ホール（パー５）ティーイングラウンドに立ったエルスは、最後のファンサービスでもしようとするかのように、力強くドライバーティーショットを飛ばした。
たまに見られる黄色いトーゴのＴシャツも、褐色の髪の毛のドイツ人が着ているものだった。
彼は、会員らの借名口座で献金を管理する一方、ニュージーランドで防弾車にカジノのＶＩＰ会員権を保有しながら豪華な生活をした。
①農業生産者に対する過度な支援により、韓国の農産品消費者価格が国際価格の２倍以上に達していること。
現在、薬科大を設けている大学は２０校だが、一部の大学を除いてほとんどの場合、教授１人当たりの学生数が２０対１以上で、教育課程もぜい弱、と評価されている。
個人破産申請者、１年間２．５倍増加
ＤＤｏＳとは、複数のコンピューターから大量の情報を送りつけ、大きな負荷をかけ、サイトを麻痺させる単純なハッキング手口だ。
ＬＧ経済研究院もＦＴＡ締結後、経済成長率が年平均０．２〜０．５８ポイントくらい高まるものと予想している。
調査結果を新聞協会に通知し、処理するようにした」と説明した。
大学時代に民主化運動で投獄された経験を持つ緊急措置世代。
これ自体が一種の象徴操作だ。
今年１月の全豪オープンでは２９位だったニコロズ・バシラシビリ（ジョージア）とフルセット接戦の末、２－３で惜敗した。
現在、釜山新港に定期的に寄港する船会社は、ＭＳＣをはじめ、クウェートのＵＡＳＣ、イスラエルのＺＩＭ、アラブ首長国連邦のＥＳＬの４社。
党中央軍事委は、労働党の重要な権力機関であり、軍首脳部がすべて所属し、主な国防事案が決定される。
２５日、第１打席で李承鎏に四球を与えた起亜（キア）の金ジンウは「他の打者よりはるかに神経を使っているのは事実だ」と話し、負担に感じていることをもらした。
｢グリーン・省エネ・ヘルパー｣らは、生徒らが下校後、全ての教室の電源を確認することを引き受けている。
コンサルティングは主に、組織を対象に行われるが、ライフコーチングは個人の変化に焦点を合わせる。
翼に装着された伝送装置を使ってリアルタイムで画像が北朝鮮に送られたものと推定される。
小さい時に両親を亡くしたサラを、まるで父親のように面倒を見ながら未来に備えさせる役割だ。
０９年４月に「光明星２号」を打ち上げて以来となる。
一方、国民対策会議は同日午後２時、ソウル麻浦区孔徳洞（マポグ・コンドクドン）の韓国社会福祉会館大会議室で「全国代表者会議」を開いた。
また、主力輸出品であるＤＤＲ２５６メガ・メモリー半導体価格は、昨年１１月の１個８．１２ドルから今年には３．７６ドルと大幅な値下がりを見せた。
日本政府では、「オバマ大統領はなぜこのように冷ややかなのか」という声が出ている。
興味深いことは、昨年１２月３０日公開された「双花店」が、圧倒的にトップだったことである。
一方、南北は第２回経推委で京義線とともに、東海（トンヘ）線鉄道と道路連結の工事では、南北の同時着工で一致したが、日時については技術的な問題などを考慮して最終的に確定することにした。
「生活物価」が全体的に値上がりしたことを受け、企画財政部は今年中に一部加工食品や工業製品の販売価格を公開し、公共料金の原価をホームページに公開する計画だ。
今回のフィンランド探訪に参加したソウル市教育庁の奨学士は、「革新学校のモデルを調べろという郭魯鍱（クァク・ノヒョン）教育監の指示で来た」とし、「本庁の公務国外旅行の審査で問題なく承認を受けた」と話した。
歴代大統領の記者会見は、事前に質問者やその内容を調整する方式だった。
これは、北朝鮮を核兵器保有国と認めると共に、米国主導のミサイル防衛（ＭＤ）体制に対する非難の意図があると見られる。
「家では、テレビは中国放送を見て、本は英語の本を読みながら育ちました。
その分、韓国サッカーは第２のＷ杯神話にさらに一歩近づくだろう。
趙スポークスマンは続いて「国民への十分な広報等、環境が整ったと判断されれば、今週中にも告示することができるだろう」と話した。
同日、ＣＪ大韓通運の朴根太（パク・グンテ）社長は、「世界トップ５の物流企業に飛躍するため、Ｍ＆Ａ、戦略的提携などを多角的に進めている。
若年層では、症状が比較的軽症である潜伏患者も多いかもしれない、というのが防疫当局の推測だ。
完成した特許技術だけでなく、「稚魚の技術」まで確保したわけだ。
ひとつだけ、「現政権が疑惑を解明すべきだ」という彼の言葉は一理ある。
ＣＪ（株）関係者は、「生産ラインや販売法人よりも、現地研究所設立のほうを検討している」と述べた。
遺骨奉還委員会側は、「私が死んだら故郷に埋めてほしい」という多くの強制徴用犠牲者の遺言により、ソウル市に遺骨安置の支援を要請した。
１７日付の産経新聞によると、日本政府は、ＡＩＩＢの融資審査能力への疑問や、公正な運営を巡る不安、アジア開発銀行（ＡＤＢ）や世界銀行（ＷＢ）、国際通貨基金（ＩＭＦ）など、従来の国際金融機関との衝突などを懸念して加盟しないことを決めた。
また「似たような条件なら、容姿も優れている方が良い」と答えた人事担当者は５０％だった。
２００１年には企業の社内弁護士に１４名しか就職できなかったが、以後、採用人数が引き続き増加して、２００５年には５５名が企業に採用された。
二人の結婚生活は、朴さんがチョンさんに「金も稼げないくせに」「無能だ」などとひどく嫌味を言ったことが原因となり、終止符を打った。
政権側は、今の経済難が前代未聞のグローバル金融危機から始まったものであり、過去１０年間、国家のあちこちに根づいた左派勢力の国政妨害が執拗だと嘆きたいかもしれない。
こんな環境は、自分をどんどん難しい高難度の技に追い込む。
又石（ウソク）大学大歴史教育科の趙法鍾（チョ・ボプチョン）教授は、「韓国学界が憂慮していたとおり、中国政府が高句麗博物館の開館を皮切りに東北工程の研究結果を次々に現場に適用し、東北工程固めに乗り出すため、韓国側も積極的に対応しなければならない」と強調した。
スター作曲家のチョ・ヨンスが、アルバムの半分以上の曲を担当し、大衆性にピリオドを打った。
これは貨幣に女性を用いることそのものが、象徴的であることを物語っている。
「公営企業の経営構造改善と民営化に関する法律（民営化特別法）」の適用対象からも除外され、監査院の監査と国政監査も受けない。
昨年、バンクーバー冬季五輪で金メダルと獲得して以来１年余りの空白があっただけに、実力で悪材料を乗り越えてロシアでもう一度の金メダルを獲得するのかに注目が集まっている。
一時的な国権の喪失により、我々が経験しているこの二重、三重の苦痛を通じて、国力の弱い国はいつでもこのようなことが繰り返されることを肝に銘じるべきだ。
眠ることもできず、母と子供たちのことを心配している」と述べた。
フェイスブックの創業者であり、最高経営者（ＣＥＯ）であるマーク・ザッカーバーグ（２６）を題材にした映画「ソーシャル・ネットワーク」が先週公開されると、北米興行実績でトップについた。
ＪＳＴＡＲＳは、米国が海外への販売を禁止する高度な戦略兵器だ。
来週、韓国の中堅ジャーナリストを大使館に呼んで党大会の結果を説明し、韓国関係改善への希望を表明するという。
また両国スケートの裾野拡大や活性化のためにも、多角的な協力活動を進めることにした。
やらなければならないことでしょう』と口にはするが、『あなたのラインに、うちの製品を取り入れましょう』と持ちかければ、二の足を踏むのが現状だ」と、イ・ヒョンイル常務は主張した。
釜山（プサン）のファンは期待をふくらませている。
愛と思い出がぎっしりの「魔法の箱」
韓国にはこういうやり方で投資するベンチャーキャピタルがほとんどない。
中央種苗が開発したチョンヤン唐辛子は、会社とともに米国のセミニス（現モンサント）に所有権が移った。
徐上等兵は、「少年の父親が『新しい希望を与えてくれた』と涙ぐむ姿を見て、本当に来てよかったと思った」と語った。
好きな写真を選び出して見ることができ、ビデオやＭＰ３プレーヤーの音楽鑑賞もできる。
これによって世間で提起された「企画入国説」や「事前陰謀説」を払拭する責任は全面的に朴大統領にある。
しかし米国は、これが中国を封じ込めるための努力と解釈される危険は避けなければならない。
パクさんは、ソウル松坡区（ソンパク）のある賃貸住宅に住み、地下鉄清掃員や高齢者の介護人などの仕事を得て、何とか暮らしていた。
」編で、事件にまつわる疑惑を紹介した。
８日の初のラジオ演説でも、「現在、米国の指導者はブッシュ大統領だという点を明確に認識しなければならない」と語った。
当初から注目が集まっていた「為替操作国」はなかったが、改正された貿易促進振興法（ＢＨＣ修正案）に基づいて初めて作成された総合的かつ深層的リストである上、監視対象国は今後、操作国へと指定される可能性が高いということで懸念される。
一方、尹太瀛（ユン・テヨン）大統領府報道官は、盧大統領と志位委員長との対話録を公開し「盧大統領が『韓国でも共産党が許容される時、初めて完全な民主主義になる。
「なぜ『江南、江南』と言うのかわかるか。
李基默（イ・ギムク）ソウル地方警察庁長は同日、辞意を表明した。
建設会社関係者は、「建設業界としては、会社にいろいろと負担になる上限制が適用される初期に、あえて分譲をする理由がないうえ、来年、新しい政府が発足してからの政策を見守る必要もある」と話した。
２０００年発足した新生チームのインチャン高が、黄金獅子旗第６回優勝チームであると同時に昨年度鳳凰旗チャンピオンの慶南高に勝った。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）は１日、「６月総力闘争計画」を発表し、本格的な「夏季闘争（夏闘）」への突入を宣言した。
業界は国際市場のＤＲＡＭ相場の回復に期待をかけているが、ＤＲＡＭ分野の輸出環境さえはっきりとした改善の兆しが見えず、悩んでいる。
この方針により去年８月末イラクに赴任した孫世周（ソン・セジュ）公使が１年目の今月末から本部勤務を命じられたという。
朴大統領は昨年１月、「チョン・ユンフェ文書騒ぎ」の当時、金英漢（キム・ヨンハン）民情首席が国会出席要求に応じずに辞表を出した時、「それでも国会に出て語るべきではないかと思う」と遺憾を表した。
海軍は生存者の確認と救助のために特殊部隊である海難救助隊（ＳＳＵ）を投入したが、沈没した船舶の内部に進入できていない。
反面、裁判官、検事、刑法学教授などから成る量刑専門家団（９０８人）では、「殺人がより厳しく処罰されるべき」と答えた比率が５５４人（６１．１％）で、圧倒的に多かった。
世界保健機関（ＷＨＯ）も、「今後のワクチン開発に悪影響を与えかねない」と懸念した。
孫興民をアジア大会に送ることを決めた私も祝福して欲しい」と笑った。
また、統合新党推進会所属の田炳憲（チョン・ビョンホン）議員など６１人は１６日、「放送の自由と独立を害する恐れがある」とし、ＫＢＳとＥＢＳを公共機関運営法の適用対象から外す内容の法改正案を発議した。
日本の有名なドーナツチェーン店である「ミスタードーナツ」とハンバーガーチェーン店のる「モスバーガー」は２０日、資本と業務提携を結ぶことにしたと発表した。
０２年、米カルフォルニアで母乳を授乳した女性１１３０名を遥かに超えたのだ。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領とウリ党の金槿泰（キム・グンテ）院内代表は１９日夜、大統領府で会見し、党を院内政策政党に切り替えて、院内政党が政局運営の主導権を行使できるようにするという内容で意見を集めたという。
銀行や大企業は、今の制度でも従来の非正規職を正規職に切り替えられるのに、一括的に非正規職の雇用期間を延長しなければならないのかという指摘も多かった。
その子が私を見る目つきは、まるで８０歳のお年寄りみたいでした。
朴氏の攻勢を契機に、親李−親朴間の確執が拡大し、世宗市問題を論議するための党内機構の設置も難関にぶつかった。
砲弾が落下した所は、山林庁所有の野山で、爆発にともなう人命・財産の被害はなかったという。
全羅北道教育庁の金ヒョスン奨学士は「政府が農村教育を活性化するため、英語教育に恵まれない地域にネイティブ教師を優先的に配置し、予算を国庫で支援すべきだ」と述べた。
ネパール人のラムさん（３７）が、ネパールの伝統帽子を手渡した。
また、狭いモーテルの部屋で、音のため冷暖房もつけず、所狭しと数時間も立っている１０数人のスタッフにとっては、隣で服を脱いでいることなんて関係なく、「早くここから脱出したい」という気持でいっぱいだという。
金氏は「依然として韓国の大学は、障害を持たない人を対象にした教科課程と生活空間を克服できる障害者のみ受け入れる、という立場だ。
前半期と比べて、三星電子の売上は１１．９％、営業利益は５２．６％、純利益は６８．７％増加した。
ましてや、捜査チームは、捜索をしながらガス公社職員を名乗って家に入り、押収目録が描かれた書類を提示したり、国情院の承認を受けずにコンピューターのハードディスクや携帯フォンを押収したという。
画面全体の構成については、ネットの専門化ではないためとやかく言える立場ではありませが、可もなく不可もなく、他の新聞サイトと比べても無難な紙面作りであると思っています。
カタールのハマド外相は、米国がイラクに対する侵攻に踏み切れば、カタール政府は米国が現在使っている３ヵ所の軍事基地の提供を中止すると明らかにした。
ＳＫの崔泰源会長、１９日に取り調べ
「素足の少女」ゾーラ・バッド（３６、南アフリカ共和国）がマラソン選手に転身して帰って来る。
当初、韓国政府が提案した代表団と応援団の派遣規模をはるかに越え、積極的な平和攻勢に出たのだ。
しかし、パスポート発給機と人力を支援する外交通商部は、「米国とビザ免除協定が締結される場合、１台当たり１億ウォンのパスポート発給機が無用の長物になる」という理由で、後ろ手を組んでいる。
昨年の金融事故による被害額２４３５億ウォン
レッド・デビル、光化門広場へ集合せよ！
続いて行われたＡ組のもう一つの試合では、トルコが大会共同開催国のスイスを２−１で下して１勝１敗をマークした。
あえて不振の原因と言えば、悪くなった選球眼。
共産国家では、党の決定が最も影響力が大きいため、３国の党の首脳陣が集まって戦争を話し合ったという事実は、３国が開戦を公式化したものと解釈できる」と説明した。
最初、このカフェーは同じ製品を使う人々の親睦を図るための「同好会」の性格が強かった。
博物館は今回の改編で、２０世紀の生活像を積極的に反映させた。
０１年１１月、ある民族団体の会員たちによって破壊されたソウル鍾路区（チョンノグ）タプゴル公園正門の懸板「三・一門」が修復され、２６日新たにかけられた。
安貞桓としては今年２月１８日のレバクーゼン戦以後７６日ぶりの先発出場だった。
誤った情報力に基づく証拠が提示され、議会は大統領を支持する決議案を可決した。
現地取材は夢を育む子供たちのありのままの姿を伝える。
１１年の調査で、中卒以下の低学歴者の感染率は６３．９％と、大卒以上の高学歴者（５２．３％）より、１１．６％も高かった。
「ゴルフ皇帝」タイガー・ウッズ（３５、写真＝米国）が１４年ぶりに初めて世界ランキングトップ１０に入れない見通しとなった。
全国経済人連合会は「為替変動と対応戦略」と題した報告書のなかで、「ドルに対するウォン相場が１１００ウォンを割り込むと、来年の輸出は今年（２４００億ドル）の４２％に当たる約１００億ドルの減少になる」と予想している。
３１日、江原江陵市（カンウォン・カンルンシ）にあるＫＴ５Ｇ広報館内のアイスホッケーのシューティングゲーム場。
１１８個の小さな島が４００の橋でつなげてあるヴェネチアは、「人間が作った一番美しい都市」「最もロマンチックな欧州の都市」と称えられるほどだ。
採用規模は、１７年までの４年間、国家職１７００人、地方職２３００人の計４０００人だ。
正直、世論の視線は温かくない。
特に、益山の農家の鶏約５００匹が集団死したことに注目している」と話した。
柳賢振は同日、自ら先発ローテーションの一角を担うほどの投手であることを見せ付けなければならなかった。
２人は１９８６年メキシコワールドカップ（Ｗ杯）で選手として顔を合わせて以来２４年ぶりに、今度は監督として再び対戦することになる。
海軍第２艦隊は毎年、西海交戦の戦死者追悼式を行っているが、盧大統領は在任中、一度も出席しなかった。
社稷（サジク）体操体育館と練習場ではそれぞれ北朝鮮の男女体操選手らが午前中１時間あまり練習した。
英天体物理学者・アーサー・エディントンは、１９１２年、星が光るのは、水素の核融合の反応ためだということを、初めて突き止めた。
潘長官は同日、６人の候補のうち唯一、常任理事国すべてを確保し、さらに２位だったインドのタルール（国連事務次長）候補が、開票直後に候補を辞退して、潘長官支持を表明したことで、異変がない限り、事務総長への選出が確実視される。
生存者らの証言と警察の発表によると、犯人は建物の中から出入り口を鎖で封鎖してから、両教室を行き来しながら確認射殺を繰り返した。
クリスマスを翌日に控えた２４日午後、ソウル恩平区（ウンピョング）の恩平聖潔教会で、「２００４子供・青少年、教会クリスマス祝賀礼拝」が行われた。
公務員やサラリーマンが集まっていて、交通まで便利なところであるため、味のうまい店や居酒屋が多いのも光化門地域の一面だ。
盧大統領は、１０日に上海臨時政府庁舍などを訪問した後、帰国する。
保有している不動産を売却しようとしても、価格が下がりすぎてなかなか売れないのが現状だ。
米国バイヤーたちは、韓米ＦＴＡが日本産繊維類製品市場を蚕食する機会になるだろうと予想した。
今回のストには、とくに、韓国産業の中心軸の一つである現代（ヒョンデ）、起亜（ギア）、双竜（サンヨン）の国内の完成車大手３社の労組が全部加わっている。
英国のチャールズ皇太子と故ダイアナ前妃との間で生まれた二人の息子のうち、未婚であるハリー王子が、米女優メーガン・マークルと２７日婚約した。
フィンランドを訪問中のシリアのムアレム外相は、「国連平和維持軍が国境に追加配置された場合、シリア国境を封鎖する」と述べた。
社会が発展するためには改革が行われなければならないように、全経連が発展するには改革が求められる。
また「攻撃しろ」と叫ぶ最高指揮官の声ではなく、太鼓とラッパで兵士らを統制したという。
６日、社団法人「訓民正音学会」によると、インドネシアのスラウェシ州・バートン島・バウバウ市にある少数民族「チアチア族」の土着語を表記する公式文字として、ハングルの導入を決め、ハングルによる文字教育を開始した。
会社側と労働部によると、これまでの販売収入は３５億ウォンあまりにのぼり、全組合員２万４０００人あまりのうち、２万人あまりが購入したと見られる。
そしてこのように話した。
脱落者は退け』と言って始まった席で、明日倒れることがあっても、最善をつくして最後まで耐えた」と説明した。
東亜日報は最近２８の遺跡リストを入手し、首相室所属の「対日抗争期の強制動員被害調査および国外強制動員犠牲者など支援委員会」に分析を依頼した。
トレーニングする時間も奪われ、時差ぼけもしなければならないので。
行政安全部は２日、全国自治体に対して、１０００人以上の人が出席する行事はできるだけキャンセルし、やむなき場合は行事を延期、または縮小するよう要請する内容の緊急公文を送った。
「梨泰院（イテウォン）殺人事件」ですでに無罪判決を受けたエドワード・リーが、１月の真犯人裁判時に共犯と名指されたが、処罰が追加されなかったのが、最近の事例だ。
男性１人が多数の女性に性的暴行を加えるケースも少なくないため、強姦事件の起訴中止者は通常の発生件数より１０〜１５％少ない。
記者らは、大統領が去った後、オバマ大統領に会った消防署員や警察官から雰囲気を聞かなければならなかった。
検察は１６日、陳情書提出者を取り調べるために、金氏に召喚したいと通知したが、金氏は召喚に応じずにいるという。
日本が、ロシアと紛争中の北方領土は、千島列島最南端の択捉、国後、色丹、歯舞の４島で、日本政府は、ロシアに執拗にこの４島の返還を求めている。
現在、沖縄の最大の懸案問題は普天間基地の移転と垂直離着陸輸送機オスプレイの配備問題だ。
Ｘファイルのタイトルのように「真実はその向こうに」あったのだが。
マイケル・ジョーダン（ウィザーズ）と一緒に、９０年代コートを風びしたチャールズ・バクリーが先月２４日、あるテレビ番組に出演し、ロバのお尻に口付けをした。
一方、Ｖ世代は、「忍耐」や「犠牲」は既成世代のキーワードだと明らかにした。
０３年に６万３０５５人だった申請者は、同年のクレジットカード大混乱の後遺症で０４年には３５万人まで増えた。
１９８７年には３２.５リットルに止まっていたビールの消費量は、１９８８年のソウルオリンピック開催をばねに韓国経済が第２の飛躍を遂げたことで１９８８年３８.１リットル１９９０年４６.１リットル１９９２年５３.０リットルへと急増した。
今で言えば、１０００億ウォン以上の財産を持つ豪富である。
これを受け、ＣＤ金利は１日公示されなくても、決済が行われず、国内金融機関はもとより、香港やシンガポールなどの外国金融会社では大きな混乱に見舞われかねない。
８０年代韓国代表のセンターを務めた河ドンギさん（２．５ｍ）の娘の河恩珠は、７０年に及ぶ韓国女子バスケットの歴史の中で最も身長が高い。
環境にやさしい素材事業にも力を入れている。
記者たちの質問がすっきりせず、十分に追及できなかったというのだ。
これを受け、今後は保護者の個人情報を記入する時、「家族関係証明書」をベースにするが、実親のどちらかが同意する場合は、再婚した父母の新しい配偶者について記入できるようになった。
対症療法では解決できない不治の病なのに、政府は化粧品や食料品、幼児用品の「３品輸出支援対策」などの短期対策に止まっている。
投資収益率は、ビルを賃貸して得た賃貸料の収入で計算した所得収益率と、該当ビルの一定期間の価格上昇分から計算した資本収益率を足した価格だ。
最高のチームを組まなければならない＝「スリートップ」の左側攻撃手ポジションをめぐり、薛鐗鉉（ソル・ギヒョン、ウォルバーハンプトン）と転地訓練で２ゴールを得た「新星スター」チョン・キョンホ（光州尙武）が競合中だ。
ＩＴ素材は成長のビタミン繊維業界は２４日、コーロンが最近、ＬＧフィリップスＬＣＤからノート型パソコンの超薄膜トランジスタ方式液晶ディスプレイ（ＴＦＴ−ＬＣＤ）用光拡散フィルムの納品に対する品質承認を受けたと発表した。
天安艦の引き揚げチームは、同日爆発直後、右側へ９０度偏っていた艦首を正しく立たせるのに成功した。
鴨緑江（アムノクカン）で、カン・マンギル一行と彼を追う韓国軍将校のパク・チョンウ（ファン・ジョンミン）一行が対峙する瞬間、地球を通る彗星の異常作用で、両一行は朝鮮時代（１５７２年）にタイム・スリップする。
しかし、二人の軌跡を振り返ってみると違いがわかる。
マンションの隣の棟に治安事務室まで警察は科学技術部の要請と「国防・安保と係わる科学者も要人として保護できる」と言う警察庁要人保護審議委員会の規定によって、身辺保護をしてきた。
学校側は、いったん、かれらを会議室に収容した後、宿泊・食事を準備するなど中国との交渉が長引く場合に備えている。
女子選手ではチョン・ミラ（三星証券）が１９９４年、ウィンブルドン・ジュニア女子シングルスで決勝まで上がり、マルチナ・ヒンギス（スイス）に敗れたことがある。
しかし、今回の打ち上げは、一定の成功を収めたと見るべきだという主張も多い。
政府が、「税金爆弾」で住宅価格を抑えることに乗り出したが、裏目に出るのもその例だ。
｢１０年以上長期賃貸する国民住宅規模(専用面積２５．７坪)以下の住宅について、課税基準日である６月１日以前に自治体と税務署に住宅賃貸事業者として登録しなければならない。
核兵器開発で米国と真っ向から対立しているイランも、唯一のシーア派同盟国のシリアを積極的に支援している。
ところが、韓国の若者たちはハングルの勉強は退屈な就職試験勉強としか思わない。
ＣＮＮは１０日現在、９８６対９２４でオバマ候補がリードしていると報じ、ＣＢＳは９７５対９０７、ＮＢＣは８６１対８５５と集計した。
しかし、北朝鮮がＩＡＥＡの活動に消極的に臨む可能性もある。
公取委は景気が悪化しつつあるにも関わらず、企業に対する銀行口座追跡権の行使期限2年延長を要求してからというもの、企業の怨みを買っている。
ただ、韓米自由貿易交渉（ＦＴＡ）批准問題については、「進展に向けて努める」という原則的な合意にとどまり、自動車交渉をめぐって難航が予想される。
特に、アン・ヒョンスはショートトラックの４つ全種目で全部メダル（金３、銅１）を取り、大会最優秀選手（ＭＶＰ）まで期待できる状況だ。
「シンデレラー」安是眩（アン・シヒョン、コーロン）は合計１８オーバーで出場選手２９人の中で２８位だったが、韓国大会５位水準である１万７００ドルの賞金を手に入れた。
だが、人口数は建国以来初めて、今年５月に忠清道の人口が全羅道人口を超えた。
米政府当局者が８月に極秘裏に北朝鮮を訪問していたことが明らかになった。
店内は一瞬にして熱狂の釜山社稷（プサン・サジク）球場のように盛り上がった。
李明洙行政局長は、軍の総参謀部作戦局長を務めた後、国防委に移り、金総書記が軍部隊を視察する時、しばしば随行した。
自治政府は「過渡期は順調なもの」と言っているが、議長職をめぐる争いはすでに始まっていると外国のメディアは報じている。
完成すれば道路の海底トンネルでは日本東京湾アクアライン（９．５キロ）とノルウェーのＢｏｍｌａフィヨルド（７．９キロ）、Ｅｉｋｓｕｎｄ（７．８キロ）、オスロフィヨルド（７．２キロ）に続いて世界で５番目に長い。
国民経済諮問会議は報告書の作成を控えて、韓国銀行、韓国開発研究院（ＫＤＩ）などの意見を収集した。
彼女にとってこの大会は、苦痛を乗り越えて再び飛び立つチャンスだからだ。
今後、案が確定されるまでは変動要因があるとみられる」との見方を語った。
仙和（ソンファ）芸術高校の１年先輩と後輩である２人は、国立バレー団に入団し、一つの舞台に立つまで１０年以上も縁をつないでいる。
今年３月、俳優のチュ・ジンモ（３３）は、親しい仲の俳優のチャン・ドンゴンの家に遊びに行った。
国内最高選手としての自尊心と責任感だ。
代表団の朴振（パク・ジン）団長は同日、「北朝鮮の核とミサイル開発が韓半島はもとより域内の安全保障を脅かすという認識を共有した」とし、「拡大抑止の強化と韓米連合の防衛力が非常に重要だという話をした」と説明した。
報告書は、ファンタジー映画のハリー・ポッターに登場する「クィディッチ（ほうきに乗って空を飛びながらするホッケーの試合）」、ドローンのような飛行タクシーやバスなども現実化されると予想した。
また、元金保全型の投資商品である「株価連係債券」が、年内にお目見えし、金融機関から住宅担保にした融資を受けるのがむずかしくなる。
李氏は、「外傷患者は時間を選ばない」とし、「夜間にヘリを飛ばすことも容易ではないが、（たとえヘリを飛ばしても）夜間飛行時に手術用照明一つない状態で治療しなければならないのが現状だ」と語った。
彼の映画は、２７日に開幕した第１８回全州（チョンジュ）国際映画祭の開幕作に選ばれた。
冬季五輪合同チームの構成などで平昌（ピョンチャン）には鳩が飛んでいるように見えるが、世界は冷静な目で北朝鮮核問題の爆発性を診断している。
羅鍾一（ナ・ジョンイル）大統領国家安保補佐官が、新政権が発足する寸前の先月２０日、中国・北京で朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）の関係者に秘密裏に会い、南北関係をめぐる懸案について話し合ったことが確認された。
国立劇場の「ャEル小劇場オペラフェスティバル」が、日本の「東京室内歌劇団」が参加する中、「ャEル国際小劇場オペラフェスティバル」として新たに誕生する。
白頭山の野生の花が花を咲かせるために、まず最初に乗り越えなければならない障害は、高山地帯の過酷な寒さだ。
アサン政策研究院は２３日午後、米ワシントンで「韓半島転換期の正義—平和と和解」をテーマに国際会議を開催した。
１９９３年、エベレスト女性遠征隊に参加する機会に恵まれた時は、まさにこれだと思いました。
「ジゼル」群舞の構成は、他の作品に比べて多様なほうである。
このように国民主権を明らかにしたが、主権行使の方式は国会・大統領を通じた代議民主主義、間接民主主義を採択した。
過保護の下で成長した韓国の学生たちは経済と経営マインドに暗い方だ。
この試合を１５−３で大勝したアトランタは、１回裏の攻撃で、先頭打者のラファエル・ファーカルと２番のマーク・デロサ、３番ゲリ−・シェフィールドが連続本塁打を放つなど珍しい場面を演出した。
ロッテデパート江南（カンナム）店は２３日、米国人パティシエと英語を学びながらケーキを作る「イングリッシュ・クッキングクラス」を開く。
北朝鮮は、１９８３年１０月９日に起きたミヤンマー・アウンサン国立墓地での爆発事件や、１９８７年１１月２９日に起きたＫＡＬ８５８機爆発テロなど、韓国に対する過去の主要テロ事件の直後も、「南朝鮮による自演自作」を主張し、関与説を否定してきた。
最近、各省庁は政策に「良い名前」を付けるのに慌しい。
多くの国で、政治成績は働き口の数で決まる。
所得水準による寿命の格差が予想より大きいことが分かった。
当時、現実はベトナム戦争とウォーター・ゲート事件などで世の中が一夜にして変わていく時代だった。
外資系銀行が商品設計をし、韓国証券は販売をしただけだ。
２３日封切りの「ファー・フロム・ヘブン（Far　from　Heaven＝日本語題名：エデンより彼方に）」を演出したトッド・ヘインズは米国インディーズ映画の旗手に挙げられる監督だ。
済州駐在日本総領事館の日本人外交官２人も乗り合わせていた。
高宗も大韓帝国の宣布に当たって、「鳳来儀」の公演を指示した。
この『通信』は韓国の民主化運動と独裁政権反対闘争を全世界に知らしめ、キリスト教ネットワークを通じて、国際的な支援と連帯を築く役割を果たした。
別の関係者は「予算確保の計画もないまま自主国防の大義名分だけを強調したのは、結局、意欲だけが先走ったという批判を免れない」とも指摘した。
一方、インドネシアのメガワティ大統領は１４日、「今回のテロは非人道的な犯行だ。
監査院の調査結果によると、盧政府は革新都市を無理に推し進めるため、開発効果をとてつもなく誇張した。
」これは生理的に進歩陣営とは合わないという話。
第１四半期に１．８％増加した輸出は第２四半期には１１．８％の高い増加率を示した。
同団体は、「通商関連の全ての機能が産業省庁に一本化することで、業界の不便解消はもちろん、通商利益ひいては国益の確保にも大きく役立つ」と話した。
財経省の関係者は「公的資金の追加助成が遅れることによって、直接的な後遺症よりもっと懸念されることは、国内外特に海外投資家の間で『韓国の構造改革の意志が弱まった』と見られ、韓国市場に対する魅力がなくなることである」と語った。
李当選者は同日午後、ソウル鍾路区三清洞（チョンノグ・サムチョンドン）の大統領職引継ぎ委員会の会議室で韓国開発研究院（ＫＤＩ）、三星（サムスン）経済研究所など国内の１０の経済研究機関の代表らが参加した中で開かれた「２００８年経済展望のもとでの投資活性化と雇用創出」と題した座談会で、このように語った。
主要内容北朝鮮武装工作員の日本上陸は、自衛隊単独で対処する。
１９５０年７月末、友達と一緒に国軍に入隊したチンヒョン氏は慶尚北道霊泉（キョンサンプクド・ヨンチョン）付近に駐屯していたところを、部隊員とともに人民軍捕虜となって北朝鮮へ渡った。
隣の家に親戚が来たりテレビで特別番組をするので、漠然と『韓国の名節なんだな』と思いました。
この１０年間、国政に責任を負った経験がある政党であり、首相や長官・次官を務めた人物も多い。
２５日（現地時間）の国務省とホワイトハウスのブリーフィングでも、一切言及されなかった。
グーグルアシスタントに連動されている約１万個のスマート機器も制御できる。
４．飲酒運転の前北米局長
彼は「審判がホイッスルさえ吹けば悪口を言ったり、抗議したりする文化が形成されている。
戦争を決めるのは権力者たちだが、戦争の最大の被害者は民衆である。
ＫＴが３０日、ソウル鍾路区（チョンノグ）のＫＴスクエアで実演した人工知能（ＡＩ）サービスの様子だ。
李大統領は、「（大統領府付近の）三清洞（サムチョンドン）に素敵なカフェが多いので、今夜（夕食会が終わって）ロマンチックな時間を過ごしてください」と言ったという。
アームストロングは、オリンピックチャンピオンの座を守った感想を尋ねる質問に対し、「年齢など問題にならない。
今の与党「共に民主党」の李在明（イ・ジェミョン）常任顧問が６月１日の補欠選挙に出馬するかどうかをめぐって、党内のムードが交錯している。
しかし冷戦時代は終わった。
しかし、劉元次官は大統領広報秘書室の李百萬（イ・ベンマン）首席秘書官や、楊正哲（ヤン・ジョンチョル）秘書官らから数回にわたって人事に関する請託を受け、「いっそ、私をくびにしろ」と話していた。
さらに、女子生徒たちは性差別的な要素のある学校規定を許そうとはしない。
障害のある実の娘を性的暴行して刑務所に収監されていた５０代の男性が、出所後に再び娘を性的暴行した。
鄭氏の起用をめぐり、与党の次期大統領構図と結びつけて考えるなど、過度に政治的に解釈をすることは正しくない。
一心会が反米的性格の市民運動を背後で操作した可能性まであるということだ。
これらのうち、半分の１４の総学が韓総連の平沢事態への参加に反対するか、暴力的デモ方式について反対の立場を明確にした。
これで李承鎏は、昨年の韓国シリーズ第１戦以来、７試合連続ヒットと打点を同時に上げる猛打行進を続けた。
携帯フォンで選手たちのプレーを撮影しようとするギャラリーたちは、選手のショットが終わってからシャッターを切った。
仁川富平区（インチョン・プピョング）にある富平歴史博物館で、詩人に関する研究資料を集めて本にまとめたものだ。
北朝鮮国籍の脱北者に米国亡命が承認されたケースは以前にもいくつかあったが、一度韓国に定着して韓国国籍を取得した脱北者に対し、米国亡命が承認されたのは今回が初めてだ。
今年の梅雨前線は、日本と中国では５月から激しい雨を降らせたが、韓半島には７月になってようやく上がってきた。
ＮＣはＣＪ・ＥＮＭのエンターテインメントコンテンツとビジネスノウハウが、ＣＪ・ＥＮＭはＮＣのＩＴ技術力が競争力確保のために必要だったという。
そして、調査対象から李会昌（イ・フェチャン）候補支持者を除き、質問は「盧・鄭候補のうち誰が単一候補になるのがいいか」というものだった。
米国政府の高級公務員である韓国人女性が、約４０年前に離ればなれになった故国の家族を探している。
ペク・チャスン（２３、シアトル）はサンディエゴ戦で２回３分の１を奪２三振に被安打２の１失点と比較的好投。
ブッシュ大統領は、北朝鮮による核物質輸出の可能性への憂慮が高まっていることについて、「米国は（北朝鮮などが保有している）危険な物質の（海外）移転を遮断するために、６０ヵ国と協力して（大量破壊兵器の）拡散防止構想（ＰＳＩ）を実施している」と語った。
２０３１年の韓国経済、２１１年ぶりに日本を抜くか？
９日、ロイター通信は、トーゴサッカー協会技術委員長の発言を引用して、「交渉を妥結するため、エデム・コゾ総理が近いうちに、ドイツに来る計画だ」と報道した。
初の公式業務で妊婦向けの白いブラウスとだぶだぶのズボンに軍靴を履き、産婦人科の主治医まで同行し、アフガンにある自国軍の基地を訪問した。
韓国と米国、ドイツでは自律走行関連技術を、中国では相手先ブランドによる生産（ＯＥＭ）製品の開発を目指して研究に集中している。
ソウル中央地検刑事７部は、小学校同窓のＢ君（１５）を監禁・暴行した疑いなどで、Ｃ容疑者（１５）ら３人を拘束起訴したと、１０日発表した。
24日、午後7時（現地時間）プラハ中心部にあるコングレスセンターの２階で、第55回国際通貨基金（IMF）と世界銀行の年次総会への参加者のためのレセプションが行われた。
高価なたんぱく質の生産を増やそうと、遺伝子の前に強力なスイッチを取り付けたものの、遺伝子が組み込まれた位置によって、スイッチが頻繁に切れたり、性能が落ちたりする。
企業都市は、企業が主導的に都市を計画して土地を買い入れて建設工事をする都市だ。
ベストセラー『１０年後の韓国』の著者である孔柄鋹（コン・ビョンホ）博士は、「英語は国家競争力と直結し、社会の内部的に身分を世襲して不平等な構造を固着化している。
ジム・フューリックが、ツアー・チャンピオンシップの４ラウンド、１８番ホール（パー３）で勝利を決めるパーパットを成功させ、喜んでいる。
彼らは熔接と板金、船体建造など多様な分野で技能長と技術指導士のライセンスを持っているベテラン労働者。
——高校３年生（光州国際高校）ですが、進路は？
朝鮮王朝を設計した鄭道伝の苦悩と挫折、夢と実践の描く史劇を見て、成功した大統領の道を模索することを望む。
このため、民営化ではなく公企業内部の革新によって效率化を推進した盧武鉉政府の公共機関政策に、根本的な欠陥や問題があったか、もしくは革新実績評価がいい加減に行われたのではないか、という指摘が出ている。
過去には国際社会を意識して科学技術開発の自主権を主張して「人工衛星」と言い繕ったが、今回は最初からこれ見よがしに核弾頭を装着したり、装着できる大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）を発射したりすると露骨な脅迫をした。
より熱くなる「屋根で覆われた競技場」
カーネギーは、スコットランドの機織り職人の息子に生まれ、１３歳で米国に渡り、綿織物工場の織物工、電信技師などを転々とした。
特検は、李大統領の長兄の李相殷（イ・サンウン）ダス会長（７９）も、２４日に中国から帰国する次第、検察庁に呼んで調べる予定だ。
残りの７人は、ジャック・ロゲＩＯＣ会長が地域と種目別に按配して指名する。
フォード自動車は本日（現地時間14日）本社で理事会を開いた後、エイン・ブッカー副会長の名前で声明書を出し、テウ自動車とフォードお互いのために、テウ自動車引き受けのための最終入札提案書を出さないことに決定したと明らかにした。
４．あそこに住むんじゃないよね？
今回のシリコン被害者の範囲は、乳房拡大手術を受けた女性と顔または身体の各部位にシリコン製品を使用した人々だ。
現在、陸軍所有の訓練場面積は１億２９４１万坪で、所要面積（２億１４１万坪）の約６４％レベル。
韓国の「恨（ハン）」の情緒とタンゴが通じるようだと、「オリエンタンゴ」は解釈する。
視覚障害者のスキー選手を案内する健常者のコンパニオンをガイドランナーと呼ぶ。
露店商、１５３億のビルに入居
壁にひびが入り、ガラス窓が破損するなどの非構造的な被害が、建物が崩壊する構造的被害へとつながる境目だ。
これに対して田麗玉（チョン・ヨオク）ハンナラ党スポークスマンは、「北朝鮮こそ赤化統一の野心を捨てなければならない」と返した。
保守党と自民党が連立政権を組んだ英国のダニー・アレクサンダー予算長官も１７日、「前の労働党政府の３４０億ポンド規模の２１７のプロジェクトについて検討した結果、今年に入って実施された１２事業を廃止し、１２事業は一時中止を決めた」と明らかにした。
「経済チームの首長」として韓国経済の現実と展望について、できる限り多くの人に真剣に説明しようとする陳財経相の「本意」が分からなくはない。
英語小説「華麗なるギャツビー」を金英夏（キム・ヨンハ）の翻訳と照合して読んだことがある。
起亜自の黃承浩（ファン・スンホ）知能化事業部長副社長は「すべてのものが繋がった超接続都市での経験を誰もが享受できるようにしたい」と説明した。
およそ１２人のサッカースターがベスト２０入りしている。
検察が起訴・不起訴を決定する過程に、一般市民が直接参加する案が進められる。
実際、８・２４無償給食住民投票以後、安院長はソウル市長候補譲歩（９月６日）、朴市長支援書信の公開、１７００億ウォン相当の株式の社会還元（１１月１４日）など、いくつかの行動だけで総選挙、大統領選を控えた政局に地殻変動を起こしている。
ナダルのミスは１１個に過ぎなかった。
ハンナラ党の立場も分からなくはないが、現代商船の産業（サンオプ）銀行からの融資金４９００億ウォンのうち外換（ウェファン）銀行を通じて北朝鮮に送金された２２３５億ウォンと残り資金の使途関連の不正疑惑、００年５月から１０月まで現代建設と現代電子などが南北首脳会談を前後して北朝鮮に送金した疑惑部分を、新たな特検法案が捜査対象から外したことは残念だ。
朴候補が奨学会とのつながりを完全に断つなら、報道機関の株は今後の放送政策によって適切に処理されるだろう。
チャン容疑者はＰ氏が、昨年９月に自営業を始めると、会計や経営などに関する助言をし、国情院に逮捕される４日まえの先月２２日にはＰ氏に挨拶の電話をかけたりもした。
かえって政府が隠したことで国民の不安を煽った面がある。
捜査関係者は「７月初め、Ｋ銀行の貸し出し担当者を取り調べた結果、Ｋナイトクラブ建築費の名目で担保を取って３８億ウォンを貸したという陳述を受けた」ことを明らかにした。
英メディアは、「孫興民が代表戦期間後の最初の試合となる４月４日のニューカッスル戦に出場する可能性がある」とし、「早ければ今月２２日にもアストン・ヴィラ戦で復帰する可能性がある」と伝えた。
今は住民供覧の前の段階の広域都市計画樹立の際、解除予定地が公表され、当該地域の地価が大きく値上がりするケースが多かった。
重要なレパートリーは、２０１６年のアルバム「Ｌａｎｄ　ｏｆ　Ｇｏｌｄ」だ。
選管は最近、結党準備委員会の結成申告書を提出した１８ヵ所が実際に党をつくった場合、総選挙の時には４０を上回る政党が乱立するものと予想している。
盧大統領と全海𨩱（チョン・ヘチョル）大統領民情首席秘書官は、「甥の盧氏と『海の物語』は、何の関係もない」と説明した。
２００７年に小・中・高校生の希望の職業調査が始まって以来、教師は不動の１位だが、現場の教師は自負心より喪失感と無力感を訴える。
勤務環境の改善が、高い転職率問題を緩和し、生産性向上、労使関係の安定化などへとつながっていると見ている。
ＤＪＰ、民主-自民共助再開に合意
これまでマレーシアでは宅配分類作業が１００％手作業で行われてきた。
フォーラムには、「親盧（親盧武鉉）の代母」と呼ばれる韓明淑（ハン・ミョンスク）元首相をはじめ、親盧・親文（親文在寅）陣営の前・現職「外交安保通」が参加し、注目を集めた。
大リーグの本場である米国でも、一つの高校で２人の大リーガーを排出するのは極めて珍しい。
それでも、インドは自信満々。
それに対するお詫びということで、韓国行きを選んだ。
韓国歌手の中では、２０１１年、エレキ音楽デュオ「ＥＥ」（イ・ユンジョン、イ・ヒョンジュン）が、コーチェラに初めて出演した。
キディビはこの書き込みの中で、「ファンからの情報提供で知ることになっが、あまりにもひどすぎる。
市民団体「成熟した社会を作る会」が主催した「国会議員を辞めろ」というタイトルのパフォーマンスの中で、白髪交じりの社会の元老らは、政治風刺のパフォーマンスを披露した。
大統領経験者に対する叙勲の取り消しは、今回が初めてだ。
これらの歌が一曲の歌のようにスムーズに聴けるのが特徴だ。
「三韓志」はその過程を描いた文学作品だ。
ガス公社は最近、このような資料を産業資源部に報告しており、政府はこれを反映して来月「第８次長期天然ガス需給計画」を発表する予定だ。
特に清州市と最後まで競合を繰り広げた全羅南道羅州市（チョンラナムド・ナジュシ）が脱落したことについて、金瑛錄（キム・ヨンロク）全羅南道知事は、「結果は納得できない。
国政広報処が運営するサイト「国政ブリーフィング」は、「政府が、公開することは公開し、批判を受けることは批判を受けるという約束を公式化したものだ」と自負した。
革新の動きを主導している地方自治体首長たちは声を一つにして、「公職社会の風土を変え、民間企業に劣らない競争力を備えるためだ」と目的を明らかにしている。
［オピニオン］並んで立ったガンジーとチャーチルの銅像
食欲を抑制できないか、脂っこい食事を頻繁にする場合には、それぞれ食欲抑制剤と脂肪吸収阻害剤を処方する。
しかし、最近の日本の政界のムードでは、不可能なことでもないというのが専門家の分析だ。
ドジャースは、すでに先の２試合でザック・グレインキーとエースのクレイトン・カーショーが勝利を収めており、柳賢振が勝てばアウェー３連戦を全勝で飾ることになる。
しかし、対北朝鮮援助の中断によって、国際社会の食糧支援が難しくなった場合、北朝鮮の住民らは今年の冬をどの年よりさらに「寒くて厳しく」過ごさなくてはならないと心配している。
与党民主党の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領候補と、新党「国民統合２１」の鄭夢準（チョン・モンジュン）代表は、２８日、大統領選挙での協力策について話し合う予定だったが、分権型大統領制に向けた改憲について双方の隔たりを狭められず、会見を延期した。
宣伝用ウェブサイト「わが民族同士」は同日、「まだ我々の報復意志が分からないのか」というタイトルで、「我々の最高司令部特別作戦行動小組の通告に対して、かいらい輩党は心理戦だとか局面転換用だとか妄言を吐いている」とし、「我々の革命武力は絶対に口先だけに終わらない。
脱北者出身でテレビ放送の芸能娯楽番組にしばしば出演していたＡ氏は、「韓国の女性は外見はきれいで洗練されているが、気立ては北朝鮮の女性ほどではない」という発言をたびたびしていた。
２線関門は、急激に欧米経済と文化から影響を受けて、中国社会主義が危機に陥ることを防ぐ役割をした。
最前線の境界地域の小さな山村である江原道華川郡（カンウォンド・ファチョングン）では、毎年１月、１００万人以上の観光客が訪れる「冬の奇跡」が演出される。
朴健祐は、「最初から気にしなかった。
韓国の大統領警護室は今年で創立５０周年を迎える。
一方ＡＰ通信は、ブッシュ大統領が、国連総会での演説前後にイラクが国連による大量破壊兵器査察を受け入れるよう期限を決めておいて、これを拒否する場合、強い対抗措置を言明するといった、新たな要求をする可能性もあると報道した。
電子商取引が増え、口座情報を打ち込む過程での情報流出の懸念もある。
ピアノの保管室に移動して、恒温・恒湿装置などの楽器のメンテナンス方法について説明を聞き、ピアニストがピアノを選ぶ方法を考察する。
一方、日本などアジアの歴訪に向け、１６日ワシントンを発ったブッシュ米大統領は、各国の首脳たちとの会談で北朝鮮の核阻止に関する自分の立場を強調するものとみられる。
上半期に、自己あて小切手の取扱いに要した銀行の総費用は、２８０８億ウォンで年間では６０００億ウォンに達すると推定される。
ＣＰＩが９．３と国家清廉度１位のニュージーランドでは、不法政治資金と腐敗事件を専担する反腐敗独立機関のＳＦＯが令状なしに汚職容疑者と第３者を調査できる。
一つの空母戦闘団は、一国家の軍事力を凌駕するほど強大だ。
また、「板門店（パンムンジョム）共同警備区域で北朝鮮人民軍と韓半島関連国の軍人が親善試合をし、米ＮＢＡ選手たちと北朝鮮代表チームが混合で試合をすることも可能だ」と提案した。
その代わり、合弁会社の設立資金を安全に保護するため、別途の銀行口座を作り、それぞれ管理すべきだという条件を通さなければなりません」。
ブッシュ２期目にも米国が唯一、超大国として世界の変化をリードし、追求すると予想させるに十分な発言だ。
米国はデビスカップで、昨年を含め通算３２回もトップに上がったテニス強豪。
マツ材線虫病防除で伐採された跡
しかし、２０００年９月にインティファーダ（武装蜂起）が起き、チームの運命は激変した。
北朝鮮は、横田めぐみ氏が１９８６年に金チョルジュン氏と結婚して翌年娘を生み、１９９４年に自殺したと発表した。
また、北朝鮮は、昨年末に続き今年に入ってからも、韓国側に「コメ３０万トン、肥料３０万トン」または「コメ１０万トン、肥料１０万トン」の支援再開を条件に、首脳会談開催のメッセージを伝えていたという。
いざふたを開けてみると、米国選手はホーム大会という利点にも関わらず、日本の安藤と０８世界選手権で４位につけた中野に抜かれた。
中国でも１分当たり１５００ウォンから２０００ウォンへと値上がりした。
また、同ラジオ番組で、大統領の司法処理問題に関する質問に対し、「原則的に実定法違反が明らかにされれば、司法処理すべきだ」と述べたが、その後、記者懇談会を開いて、「対北朝鮮秘密送金事件解決に関する議論が進められており、まだ調査もできていない段階で、処罰問題を議論するのは適切でない」と解明した。
日本を国賓訪問中の盧大統領は、この日午後、皇居で開かれた明仁天皇夫妻主催の晩餐会のスピーチで「０２年ワールドカップ（Ｗ杯）共同開催を通じて行われた韓日国民間の交流と共感は、両国の明日のために何より大事な資産となっており、その熱情と感動を両国共同の未来のためのエネルギーに変えていかなければならない」と述べて、このように強調した。
しかし、文判事が虚偽報道ではないと判断した部分は、ＰＤ手帳に対する民事訴訟１審と２審で虚偽報道と認定されており、大法院の判決を待っている。
しかし、文在寅（ムン・ジェイン）政府の５年間で最低賃金が約４２％上がったことを勘案すれば、今回の引上げ率は決して小さくないという評価も出ている。
建物の管理も同じ会社が受け持っている。
李副首相の夫人は取材チームとの電話で「よく分からない」とし、関連事実に対する確認を拒んだ。
２．記者を俳優を扱うように
ある検事長級の関係者は、「普段、中央捜査部廃止に共感していたが、（韓総長）やり方ではない」と話した。
これに対して韓国銀行の鉠基俊（チョ・キジュン）銀行局長は「個人の信用危機が深刻な状況であることは事実だが、最近やや緩和しつつあり、景気が回復に向かえば状況が改善されるだろう」と説明した。
ドイツ・ブンデスリーガのボルシア・ドルトムントの李栄杓（イ・ヨンピョ＝左）が１９日にあった２００８〜２００９シーズン欧州サッカー連盟（ＵＥＦＡ）カップ１回戦第１戦でイタリア・ウディネーゼのシモーネ・ペペとボールを奪い合っている。
女性としては珍しく対韓国業務を担い、代表的な女性の「対南担当者」と言われている。
先月６日に三陟で発見された無人機は、発進・復帰地点（３８.４０５７Ｎ、１２７.４７８５Ｅ）が北朝鮮の江原道平康（ピョンガン）の東１７キロの地域であることが確認された。
分離不安症で敏感で乱暴になった犬を治療する方法は抱きしめてなでることではなく、外に連れて行って運動させることだ。
７０代の高齢高齢者議員に対する入れ替え論は、李明博（イ・ミョンバク）大統領当選者の実兄・李サンドク（７３、当選５回）議員の地方区再挑戦でひとまずブレーキがかかったが、依然として焦点になっている。
予算処は関係省庁の意見調整と政府与党間協議、公聴会などを経て基金整備案を確定し、来年１月、発表する予定だ。
これによって国内に資産167兆ウォン規模の、世界60位圏に入る超大型優良銀行が誕生することになった。
１月２７日（モーツァルト誕生日）オーストリアのザルツブルクで開かれた公式記念式ではアーノンクール氏の演奏（ウィーン・フィル）と記念演説で始まっており、１２月５日（モーツァルト期日）にザルツブルクで「レクイエム」を演奏しながらフィナーレを飾る予定だ。
就任式には李長茂（イ・ジャンム）ソウル大学総長や、鄭暢泳（チョン・チャンヨン）延世（ヨンセ）大学総長、李培鎔（イ・ベヨン）梨花（イファ）女子大学総長、池銀姫（チ・ウンヒ）鄹成（トクソン）女子大学総長など、主要大学の総長や教職員、学生など１０００人余りが参加した。
国防部儀仗隊将兵たちが伝統武芸示範をみせている。
科学者はこれらの装備で火星の地震発生の有無を探知し、５メートルの地中に伝えられる１５００キロメートル下の核の熱を測定し、火星の内部構造と生成過程を明らかにするデータを確保する計画だ。
ソウル大学社会発展研究所は、三星（サムソン）経済研究所の依頼を受けて、今年１月から３週間にわたって全国２０歳以上の成人１２００人を対象にアンケート調査を行ない、「０３年韓国社会国民意識と価値観に関する調査研究」を１０日発表した。
イタリアでは、地域社会で腐敗に立ち向かった人たちを、学校に招待して講演を聴いている。
このような覚醒は、１９２０年代、大阪で起こった労働運動と抗日運動につながった。
政界では、現在６％から８％台の支持率を示している文前社長の支持率が、３０日の中央党創党および来月４日の候補選出を経て、認知度上昇で１０％台に進入する可能性もあるという見通しが出ている。
先端技術や新知識が殺到した時期に、同氏が選んだ方式は「人文学への回帰」だった。
ヒル次官補は１１日夜、北朝鮮側首席代表の金桂寛（キム・ゲグァン）外務次官に会い、５ヵ国が提供できる重油の年間上限ラインを提示した。
シーア派の民兵隊がスンニ派である夫を殺したと確信するザウィードさんは、シーア派が近くまで勢力を確張したため、生活の場を去るほかなかった。
警察の取り調べの結果、Ｓ社の契約職員であるＫ氏は、弟とソウル龍山（ヨンサン）区にあるワンルーム・マンションで生活していた。
負傷者の病院治療費は年末の所得控除に含めることにした。
特に、拘束されたカン容疑者は後輩らに自慰行為を強要するなど、１２回にわたってセクハラをしたことが明らかになった。
「今回の会談を機に、相互訪問などを含む多様な対話の場が開かれるものと考える」
前半戦にメジャーリーグ最高の投手として活躍した柳賢振は、直近の４試合で不調が続き、一度はローテーションを飛ばしている。
歴代五輪史上最高記録であると同時に、２時間３０分の壁を初めて破ったのだ。
毎晩、街角と飲み屋は、歌と祝杯を重ねる人たちで賑わう。
中国は最近、大陸中心の軍事戦略を海洋に拡張しており、周辺国家に脅威を与えている。
通貨危機の当時は、雇用問題が最大の関心事になっていた。
微生物膜は、細菌が糖などの高分子物質とからみ合って膜の形で固まったものであり、食材はもとより、ペットボトルなどの食品容器の内部や上下水道管の内壁にも生じかねない。
ハイソウルフェスティバルの開幕を翌日に控えた２６日、開幕式の行事の一つである流燈船パレードに参加する色とりどりの船が、ソウル永登浦区汝矣島（ヨンドゥンポグEヨウィド）の６３ビル前の船着場に列をなして停泊している。
ソウル鍾路区（チョンロク）にある世宗文化会館・中央階段前の特設ステージで、平日午後６時半（月曜日を除く）と週末午後４時、計２８回にわたって公演を楽しむことができる。
子供は１６年のリオデジャネイロ五輪以降を計画しているという。
会社側は、「労組の不法スト行為に対して、法や原則に則って厳しく対応していくつもりだ」とし、「現在行われている人的構造革新など、経営正常化対策は会社の生き残りや再生のためのやむなき措置であり、計画通り推進されるべきだ」と明らかにした。
韓米連合軍司令部関係者は５日、「韓米間の細部日程を協議中であり、確定すれば発表する」と話した。
同改正案は、来年の予算案の処理とあいまっており、国会で係争中の状態だ。
コンサートを開いたり大学の講演に立つのは問題ないが、このような場で積極的に文候補への支持発言をしてはならない。
ファイルを開いた瞬間、使用中のコンピューターに内蔵されたデーターが破壊されるのはもちろん、マイクロャtト社のアウトルック住所録に登録されている全ての住所にメールが一斉に発送されることによって、メールサーバーに過負荷が生じ、サーバーをダウンさせる可柏ｫもはらんでいる。
国内男子部のシム・ジョンブ（韓国電力）は２時間１２分５７秒で全体８位となり、自己ベストを達成した。
４人の子の母、「ル・プレジダン」を夢見る
北朝鮮の朝鮮（チョソン）切手社は今月５日、「独島の生態環境」という独島切手セットを新しく発行した。
この指数は、全体海外輸出市場の需要過剰メーカーの数から供給過剰メーカーの数を引いた数値で、マイナスが出れば輸出減少を表す。
今年７月のアジアジュニア選手権の混合団体戦で韓国を１１年ぶりに頂上に導いたアン・セヨンは、これまで同大会で年代を上げながら４年連続でシングル優勝を果たしており、今年は１７歳以下で５連覇を目指している。
中国は、米中関係の悪化が、ややもすると外交的孤立をもたらす危険性があるうえ、経済発展にも全く役に立たないと考えている。
政府も最近、このような事実を確認した模様だ。
李副首相はまた、李廷雨（イ・ジョンウ）大統領諮問政策企画委員長が譲渡税重課制度の延期に反対するという見解を明らかにしたことに対しては「譲渡税の重課は、１０・２９不動産対策の柱であるだけに、それなりの反対意見もありうると思う」と回答した。
外貨調達の金利　通貨危機以前の水準にほぼ回復
中国は当時、世界貿易機構（ＷＴＯ）加入を望んでおり、これは米国の助けなしには不可能なことだった。
再び掲げた欧州旗の星は丸く指環の形をしている。
「今は独島だけ考えています。
苦心の末に下した自分の最終決定が無視され、司法部内部の秩序が崩れることに対して何の言葉もないのであれば、司法部は憲法機関どころか組職でもない。
汚染水の実際の海への放出の時期は今月末の最終決定で２年後になるとみられる。
あと１回はカール・ブッシュビー氏（英国）とウルトラマラソンランナーのディミトリー・キーファー氏（米国）が昨年３月１７日、米国から出発して半月後の３１日にロシアに到着した。
時折、芸能人を志望する人から「スターになるには、カネを渡したり体を貢がなければならないというが、本当なのか」と、とんでもないことを聞かれる場合がある。
ハン・グァンオク前民主党常任顧問を迎え入れたことに対する安大熙（アン・デヒ）セヌリ党政治刷新特委委員長の反発、黄祐呂（ファン・ウヨ）代表ら指導部辞任の問題をめぐる分裂の様相などが反映されとみえる。
朴大統領は、「人間の姿の中で、渾身の力を注いで仕事に没頭する姿ほど美しい姿はない」とし、「技術と努力で未来を切り開いた皆さんが、最も美しい人間の姿を表わした」と称えた。
検察は、２０００万ウォンのうち一部が宝海貯蓄銀行のロビーのために国会事務局公職者に伝わった可能性があると見ている。
先月２０日、申込者を受け付けたところ、女性２００人余が押し寄せた。
すでに生産ラインを増設した同社は、生産職３６人を含め５１人を新たに採用し、職員の数を２５％増やした。
リー判事は当時、あるマスコミとのインタビューで、「韓国での幼年時代は、私のアイデンティティを形成させ、今の私をいさせてくれたとても大切な時間だ」とし、「いつも感謝の気持ち、懐かしい気持ちを持っている」と話した。
身長１８５センチの黄義助は６日、スタッド・ブレスト２９とのリーグ・アン試合を含めて直近の４試合で頭だけで３ゴールを決めた。
このように住民の苦情が相次いでいても行政区域の調整や容易なことではない。
３９号室は、１９７４年に金総書記が権力基盤を固めるため、労働党内に秘密裏に設けた機関だ。
中国は軍事同盟を「冷戦式残滓」と批判し、対外的にいかなる国とも同盟関係を認めていないが、北朝鮮に対してだけ例外的に「血盟」関係を認めてきた。
ソウル銅雀区（トンジャクク）・舍堂（サダン）駅から水原駅までをつなぐ広域バス７７７０番を運転する時、１日９度も往復運行をした。
民主党は、このような大原則を無視し、ひたすら「少数の尊重」だけを掲げ、自分たちが合意しなければ、一つの法も作ることができないように無理強いをしてきた。
しかし、北朝鮮に入るすべての外貨が核とミサイル開発に転用される可能性が高いため、さらなる挑発で制裁を強化する場合、操業権も含めなければならない。
また、メキシコ・ティファナにある自動車部品工場の現代トランスリード工場を訪問して、生産施設の増設計画を検討したという。
これで大リーグの「鉄人」カール・リツケン・ジュニア（前ボルチモア）が保有していた連続全イニング出場記録（９０３試合）を超えた。
朴元代表を真の「国政パートナー」に認め、党内人事だけでなく、国政運営全般で派閥を越えた人事を行ない、その意志を示してこそ、実質的な和合を導き出すことができる。
山梨県教育委員会は先月６日、集団食中毒の被害者に対して補償する方針を決定した。
政治家たちも、検察を軽くみる。
[社説] 韓国カトリック教の懺悔
マカオ国際空港でも店舗を運営している。
代案はないか教師らは学生を規制することは現実的に難しいと話す。
４００万台の突破に、アイフォン５シリーズは、７２時間がかかったが、アイフォン６は、これを２４時間に大幅に減らした。
まだ河昇鎮に試合に対する負担を与えず、経験を積ませようと気配りする雰囲気だ。
ほかでもない国民の安全と生命に責任を負う国防長官がこれでは、軍を見つめる国民は安心できるだろうか。
チャ・テヒョンと一緒に作業しながらイメージを変えたかったんです」（朴）
これまでアゴラに掲示される書込みの冒頭は、「明博（ミョンバク）退陣」「明博打倒」一色だったが、最近になっては「ダウムに抗議しよう」「ダウム、ふざけるな」「ダウム攻略」などの言葉が新たに目に付く。
通訳をした許亀淵（ホ・グヨン）ＭＢＣ解説委員は、「李承鎏は韓国のベーブ・ルース」と説明した。
また、マイク・ホンダ下院議員（サンフランシスコ）はもとより、ロサンゼルスの大学生、福岡大学の学生が参加し、日本政府の戦時犯罪に対する公式の謝罪を求めた。
文大統領の安保分野の核心側近である徐薫氏は、国家情報院から大統領府に席を移し、外交安保ライン全般を管轄するコントロールタワー役を担うことになった。
また、５〜１０位のグループは１４．０％から１０．１％に減少し、１０位圏外のグループの売上げ比重には大きな変化は見られなかった。
一方、インターネットは事前審議がない」と伝えた。
財界では、これを一種の「製造業の投資会社への衣替え」の実験として受け止め、大韓電線の行方を見守っている。
ソウルの高校、５月入学を容認へ
外換（ウェファン）銀行の取締役会が１日議決した第２四半期（４〜６月）の配当を受け、持分率５１％の大株主である米国系プライベートエクィティファンド（ＰＥＦ）「ローンスター」は、４９６９億ウォンを獲得した。
金委員長がそのような考えと意志を持っているとしても、米国はもとより、中国、ロシア、日本の周辺４大国が注視している状況で、すべき発言ではなかった。
にもかかわらず政府は、南北経済協力事業が揺ぎなく持続するよう、積極的に努力していくとしている。
——孫鶴圭、朴相千（パク・サンチョン）代表が謝罪すれば、復帰する意志はあるか。
公演会場でとくに目につくのは客席を埋めつくした観客のかなりの数が、老年層という点だ。
韓国ママたちの過熱ぶりが、他の国の女性たちにも影響を与えているのではないかという気までする。
２０１０年、共同購入すれば割引するソーシャルコマース会社として起業したクーパンは、５年間で年間取引高が２兆ウォンを超える総合電子商取引会社に成長した。
これを受け、すでに辞意を表明している許炳翊（ホ・ビョンイク）次長を始め、行政試験第２２回出身の幹部職員らの退陣と共に、連鎖的な人事異動が行われるものと見られる。
韓国と中国籍朝鮮族の学生が、光復節（クァンボクジョル・日本植民地支配からの独立記念日）を控えた９日と１０日、中国吉林省延辺の朝鮮族自治州一帯の抗日遺跡を一緒に訪問した。
河日成（ハ・イルソン）ＫＢＳ解説委員は、「正規シーズンは選手層の厚いＳＫが有利であるかも知れないが、ポストシーズンの短期戦勝負は三星、起亜、ＳＫの順」と話した。
飲み水として使える水が豊富で、長い間の寝泊りもできただろう。
鄭議員はさらに、新党を推進する各勢力の代表と接触し、秋夕（チュソク・旧盆）前までに新党発足の問題を終結させるという意思を重ねて明らかにした。
不動産情報会社「不動産１１４」のキム・ヒソン専務は、「レオパレス２１の他にも、日本の大手の賃貸会社が、２、３年前から韓国進出を検討したが、断念したものと聞いている。
クリスチャンであり、浦項（ポハン）工科大２期で、朴泰俊（パク・テジュン）元首相を尊敬しているそうだ」と伝えた。
北朝鮮指導部は、莫大なコストがかかる核実験で、最大の政治的利益を得ようとしたことは明らかだ。
「これまで数々の練習過程と試合を通じて感じたことは、韓国選手の技術と戦術への理解力が期待以上であり、全体的にチームとしても水準が高い」というのが彼の評価。
その後、米国にどれくらい滞在するかは苦心している。
政府や国内の建設会社もリビアの建設市場に再進出するため、素早く動き出した。
３度目のグローバル危機の兆し、「経済リーダーシップ」で乗り切るべきだ
昨年、ポール・マッカートニー の初来韓公演時の８万人の約７倍に上る記録だ。
このうち、８００トンが完工する今年６月になると、総生産量（１７００トン）が世界一の米国エアプロダクト（１５００トン）を抜く。
鄭夢準（チョン・モンジュン）国際サッカー連盟（ＦＩＦＡ）副会長（写真）は２８日、ソウル朝鮮ホテルで行われた２２年ワールドカップ（Ｗ杯）誘致関連記者懇談会で、韓国の１７歳以下女子Ｗ杯優勝について多くのことを話した。
ＬＧ電子の黄正煥（ファン・ジョンファン）ＭＣ事業本部長（副社長）は、「これまでスマートフォンは、より新しい機能、より多くの機能を詰め込むことに集中してきたので、これからは実際に顧客がどれほど便利に使うかという解決策が必要な時点だ」とし、「スマートフォンと家電で培ってきたＡＩ技術を集約して、これまで目にできなかった便利さを披露したい」と語った。
警察によれば、００年に国防部の施設局長を経て、０１年に予備役に編入したシン前局長は２６０億ウォン相当の仁川国際空港外郭の鉄條網工事を総括し、工事監督、設計変更などの便宜を提供する見返りに、常務補から００年３月頃１０００万ウォンを受け取るなど、３回にわたって計３１００万ウォンを受け取った容疑。
１７日から２２日まで、ソウルと昌原（チャンウォン）で開かれる北東アジア電力連携関連国際シンポジウムに参加するため、北朝鮮・建設建材工業省のチェ・ヨンゴン次官をはじめ北朝鮮側代表団が１７日午後、仁川（インチョン）国際空港に到着した。
辺雄田（ピョン・ウンジョン）総裁秘書室長は、この日、記者懇談会を行い「金総裁が５月中に訪朝する予定だが、具体的な日時は来週中に決まるだろう」とした。
ダウムの最大株主だった李在雄（イ・ジェウン）ダウム創業者の持分は３．４％にとどまり、事実上経営権を引き渡すことになった。
朝日新聞によると、横浜港に停泊していたクルーズ船「ダイヤモンド・プリンセス」を１９日に下船した６０代の日本人女性（栃木県居住）に２２日、新型コロナの感染が確認された。
今月末から訓練に参加できそうだ」と話した。
金融界は、株式交換比率と潜在的不健全性を勘案すると、買収価格が１株当り６０００ウォン以下に下落すると見ている。
金宜謙（キム・ウィギョム）大統領府報道官は、「２０年１２月までに非核化を実現するということだ。
盧大統領は記者室の統廃合と記者に対する公務員接触制限を「取材支援の先進化案」と呼び、これを批判する野党を「マスコミに屈服した」と非難した。
「市場経済体制では各企業は必要なら広告を出し、その媒体は広告の効果によって選ぶものです。
与野党、国家保安法の代替立法に暫定合意
金元検事は自分の容疑を認め、先月辞表を提出した。
しかし、韓国社会の肖像権は過度に厳しく非現実的だ。
光化門で『大〜韓民国』を叫んで大韓民国の力を見せつけましょう」という文を載せた。
今回、試験運行時間、列車や搭乗人員の規模など、詳細な部分まで合意できたのは、北朝鮮側の軍部が内部的に軍事保障措置に同意したからだという説明だ。
また、検察は姜会長がソン氏に数億ウォンを渡した理由も調べる方針だ。
１６３６年の丙子胡乱の時、清の大軍を避けて仁祖（インジョ）と臣下たちが南漢山城に孤立して過ごした４７日間を描いた。
」、「間違いがあれば、先生がちゃんと教えるだろう」という誠意のない言葉だけだと話す。
最近、重症急性呼吸器症侯群（サーズ）ワクチンも動物実験を終えた」と話した。
０４年７月、ベトナムから脱北者約４６０人が一度に韓国に入国するや、北朝鮮が反発し、１０ヵ月間にわたって南北当局間の接触が全面中断されたこともある。
とくにＨ社の代表、ファン氏は昨年９月に中国の吉林省のＫ病院で、死亡の原因と身元が判明していない遺体２体を１２００万ウォンで買いとり、皮膚組織だけを取って韓国に密搬入した疑いももたれている。
２４日午前１１時半には、ハリウッド映画音楽の最高峰ジョン・ウィリアムズの作品を金管五重奏の演奏で聞き、１０月２３日の同じ時間には、バロック音楽からプッチーニにつながったイタリア音楽の甘い旋律的感性を映画音楽に引き込んだモリコーネの代表作品を、パク・ジョンソンのハーモニカ演奏で鑑賞する。
これについて情報通信部関係者は「２７万件の雇用目標のうち、２４万６０００件は民間企業が生むものだが、ＩＴ産業の成長率が低調で実績が不振だった」と説明した。
そのためには、良質の医療サービスと資本とを結び付けなければならない。
「明日大統領が海外へ出張すれば完全な自由の身ですね。
金容疑者はまた、「金大中（キム・デジュン）前大統領の三男・弘傑（キム・ホンゴル）氏の側近、崔圭善（チェ・ギュソン）未来環境元代表が、林・辛両容疑者と通話する内容を収録した通信諜報を、林・辛両容疑者にそれぞれ直接報告したことがある」とし「林容疑者は報告を受けた後『崔圭善について内密にすべて調べるように』と指示した」と述べた。
北朝鮮は昨年、水害により取り消された集団体操「アリラン」公演も４月に再開し、外貨稼ぎに出るものと確認された。
世界最大の携帯電話製造会社、フィンランドのノキアは、０７年に米国１位の地図情報提供会社ナビテックを買収した。
試合で自分のプレーができるようにするのが監督の役割と言っている。
梁候補が国会での任命同意が通過すれば、直ちに１１月の最高裁判官の提請に注目が集まることになるだろう。
この先、国会議員の再・補選と大統領選挙の公正性の問題は、政党間で再び論争の的になり兼ねない。
新しい「新世界」号の２トップ　具學書会長と鄭溶鎮代表インタビュー
中道派グループの「民主党政権のための会（民政会）」所属の金星坤（キム・ソンゴン）、金東迵（キム・ドンチョル）、柳成葉（ユ・ソンヨブ）議員は同日、文委員長に会って、非対委の構成や運営の問題点について指摘し、中道派非対委員の参加を要請した。
北朝鮮が来年の「強盛大国進入」を控え、外貨稼ぎに向け海外投資誘致に死活をかけているが、その過程で対北朝鮮投資企業の被害が続出している。
企業活動は厳格なルールによって規制されるべきである。
しかし、韓国内ファンらの関心は、アン・シヒョンがＣＪナインブリッジクラシック優勝の余勢で、生涯初めてＫＬＰＧＡ正規大会で優勝を獲得できるかどうかに集中している。
クリントン元大統領も財団を通じて、環境と宗教間の対話問題に先頭に立っている。
金融危機時には政府の介入が必要
ＫＴが地元企業ＧＧＴＴと交わした１００億ウォン規模のギガワイヤソリューションの供給契約は、大企業と中小企業の同伴成長の成果という点で意味合いが大きい。
米国や豪州国籍でない選手としては、シーズン開幕後２４大会眼に初めて頂上に立った。
成都市の書園アパートに住む劉世偉さん（２１）は、アパートが揺れて騒然となったなかでも、７階の階段を上下しながら年寄り１０人あまりを背負って運んだ。
昨年の総得点が１３７・７５点だったのに対し、１年間にして４０点近く向上させている。
強化法案は信用金庫筆頭株主が金庫の金をなりふり構わず引き出して使う慣行を防ぐため、不正融資による利得者である筆頭株主の処罰と処罰基準を高めるのに焦点が当てられた。
しかし、財政専門家たちは「先進国と単純比較するのは無理だ」と指摘する。
どうせ、犯行の対象はごまんとありますから」。
しかし、一部では、中国側の白頭山近隣の豆満江上流地に対する鉄条網の設置が、「東北工程」の一環ではないかという疑惑を提起している。
韓国がＭＤ体制への不参加という従来の立場を貫く場合、米国が本土防御という国益と戦略的観点で韓米関係を全般的に見直すことも考えられるとのことだ。
フェデラーは準々決勝を勝った後のインタビューで、「ニューフェイスを見るのはいつも気持ち良いことだ。
ＣＪ大韓通運、インドとＵＡＥの物流企業を次々と買収
韓国は禹泰熙（ウ・テヒ）産業部通商交渉室長を首席代表とし、企画財政部や外交部などで構成された政府代表団が参加し、中国側からは商務省の王受文次官補を首席代表とする代表団が参加する。
中国共産党「高官の不正を抜本的に封鎖」
現在、文化観光部（毎年約２５０冊）と学術院（毎年約３８０冊）で運営する優秀学術図書支援制度を拡大すべきです。
１９９３年、米国で始まったＵＦＣは総合格闘技のメジャーリーグと呼ばれる。
株価高騰のおかげでテスラの時価総額も４８７億ドル（約５３兆４１００億ウォン）を記録した。
「お母さんの手はこんなに強かったの？
北朝鮮の労働新聞は１１日、「事前措置とは蜃気楼も同然だ」と題する論評で、「我々の返答は、米国は私たちから事前措置が得られると期待するなということだ」と明らかにした。
ゴム手袋をはめた住民、公務員やボランティアら約３００人が、３日午後、海岸の岩にべたべたと張り付いているタールの塊を剥がしている。
こうなった場合、検事長の昇進人事などが困難になり、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領が推進する検察幹部の人的清算作業に支障を来たすものとみられる。
ウリ党の李穆煕（イ・モクヒ）第５政策調整委員長は、「産前産後の休暇給与を全額社会が負担した場合、女性労働者の７０％を占める非正規職女性労動者の雇用が拡大され、低出産現象の改善にも役に立つだろう。
正しい事実確定と正しい法適用に対する負担も大きいが、匿名に隠れる卑怯さを追い払う勇気も必要だ。
憲法第１１条第１項は、「すべての国民は法の下に平等」で始まる。
組織の参加者たちのモラルハザードをあおり、運動圏勢力の生計維持の手段に転落する恐れも少なからずある。
２１日、Ｅマート龍山店のハロウィン衣装コーナーでしばらくを二の足を踏んでいた主婦のキム某さんは「一度着て捨てるものなのに、買うのはもったいない」と購入を躊躇った。
２２日午後９時ごろ、忠清南道牙山市屯浦面（チュンチョンナムド・アサンシ・ドゥンオイミョン）の自動車部品メーカーのユソン企業で、労組員１１００人あまりと警察１５００人が衝突し、警察１０８人と労組員１８人が負傷し、近くの病院で治療を受けている。
このため、６者協議議長国である中国が発表した議長声明には、具体的な協議の結論ではなく、「協議参加国は、９・１９共同声明を履行するための方法について、有用な論議を交わした」という抽象的な内容が盛り込まれた。
４．それで犬馬の労をしています！
ヘ・スルキ議長は「隔週休二日制が施行されているが、授業時間数は減っておらず、７時間目まで授業する日が施行以前の週２回から４回に増えており、クラブ活動はむしろ縮小した」と述べた。
盧大統領は辞退した文在寅（ムン・ジェイン）民情首席秘書官の後任には朴正圭（パク・ジョンギュ）金＆張法律事務所弁護士を、鄭万昊（チョン・マンホ）儀典秘書官の後任には千皓宣（チョン・ホソン）政務企画秘書官を任命した。
２４日、消保院によると、李承信（イ・スンシン）消費者保護院長は、先月で任期が終了した副院長の後任に金哲（キム・チョル）ハンヌリ投資証券顧問を任命するよう、このほど財政経済部（財経部）に要請した。
第2次企業のリストラ作業が順調に行なわれていないために、第3次公的資金が投入される可能性が高いとの指摘が出始めている。
これは前四半期の７．０％はもちろん、先月発表された推定値８．１％よりはるかに高いものだ。
秦鍾午選手は１７日、アテネのマルコプロ射撃センターで開かれた２００４アテネオリンピック男子５０ｍピストル予選で５６７点を出し、ロシアのネストルエフ選手（５６５点）を２点差で引き離して１位で決勝に進んだ。
しかし、高官級の政治レベルの支援がなくては協力は制限的にならざるを得ない。
わたしと同じ年齢の俳優たちがあまり持ってない感情を、一つ多く持てるようになったんですから。
しかし、呉総長は、「この問題を解決するためには、誰かが犠牲にならなければならない。
米国の兵器監視団体も、北朝鮮の核兵器の安全管理のためには、金総書記が権力を維持しなければならないと分析している。
博訊ドットコムなどの「江沢民死亡説」は台湾の自由時報や中国版ツイッター「微博」などで急速に広がった。
労動問題専門家たちは、「高賃金−低成長−高齢化時代」に企業の負担と労働者の早期退職を同時に減らせる最も現実的な代案が賃金ピーク制だと主張する。
株価は３日ぶりに再び年初来の安値に落ち込んだ。
強い自動車労組が都市自体を空洞化した米国デトロイトを見ても、戦闘的な労使関係は企業と勤労者いずれも危機に瀕する道だ。
しかし、「釜山貯蓄銀行の件と関連して、いかなるロビーをしたことも、金品を受け取ったこともない」と潔白を主張している。
おかげで、女性の意識と地位は高くなったが、フェミニズムはやや過激になった。
人質事件は誘拐や拉致のように人の命を担保にしている点でいかなる犯罪よりもその罪質が悪い。
…それらの楽器の内面の猛烈な寂寞について書くことを決め…。
文議員側の関係者は、「文議員は１２日にもう独りで、５・１８民主墓地を参拝した」と説明した。
今回の臨時国会で進展があることを期待する。
［社説］韓国「ＢＳＥ統制国」、米国は３年前に…
』『アメリカにガソリンスタンドがいくつある？
そうすると作文の誘惑にかられる。
ＮＡＳＡが公開した「ＳＮ２００６ｇｙ」の爆発想像図（左）、赤外線で撮影した様子（右上）、Ｘ線撮影の様子（右下）。
李大統領は、「韓国はＩＴ大国として、政治、経済、社会、文化などすべての分野でインターネットの威力を発揮している。
また「しかし、ロースクールの導入で予想される副作用を事前に検討して韓国の現実に合う案を立てなければならない」と付け加えた。
今、大統領は孤独だ。
朴大統領は、「大統領選挙が終わって６ヵ月が経過したにもかかわらず、大統領選挙の過程で問題になった国情院のネット中傷や西海（ソヘ・黄海）上の北方限界線（ＮＬＬ）をめぐる疑惑で、依然として混乱と反目を繰り返しており、大変遺憾に思う」と述べた。
建設Ｂ社の関係者も「とくにマンションの建設工事は、入居日が決まっているので、完成日に間に合わせるのが難しそうだ」と頭を抱えた。
また、「当時、過去事問題で話題になった朴代表が出演すれば、政治的に誤解が起こるかもしれないと、慎重になった部分もある」と述べた。
20日のコスダック指数は先日より4.42ポイント下落した58.98ポイントを記録して、コスダック市場が開場されて以来、史上最低値である98年10月7日の60.70ポイントを更新した。
「６月期限説」において、米国はすでに北朝鮮核問題の国連安保理付託、対北経済制裁などを検討しているという徴候が感知されている。
死亡原因別に見ると、昨年産まれた子供たちがガンで死亡する確率は男児２８．１％、女児１５．９％となっている。
オンラインサイトに掲載された傍聴後記によると、同日の収録現場は、軍隊の兵営生活館を髣髴させた。
もう、スポーツ選手の体そのものが科学だ」と話した。
ピンまで１００ヤード以内のところでは、まるでホールカップにダイレクトで入れることもできるというように、自信に満ちあふれていた。
韓銀は、経常収支黒字基調の影響で外貨保有額が拡大したことによって、純対外債権が増加したと説明した。
ウッズが今年に受け取った報酬は、年俸２３万ドル１０００ドルとオプション１０万ドル。
一つ興味深いことは当時、ラジオ演説だけを聞いた人々は、ケネディよりニクソンの演説や討論により共感を示したという。
しかし、ジョンピョの闘病日記はどの小説より感動的で、どの戯曲よりも劇的だ。
検察はファンド運用と関連して、現代自動車グループの資金担当役員などに対する調査が終わり次第、鄭社長を召喚して調べることにした。
「学校を愛する父兄の集まり」のメンバーが２８日、ソウル鍾路区世宗路（チョンノグ・セジョンノ）の世宗（セジョン）文化会館広場で、尹徳弘（ユン・ドクホン）教育副首相に対する辞任署名式に先立ち、尹副首相が自ら辞任することを求める掛け声を叫んでいる。
各都市銀行が金利算定の基準を変えることで、事実上、貸出金利の引き上げに乗り出そうとしていることを受け、金融当局が「金利の上昇によって消費者に不利益が生じかねない」とし、ブレーキをかけた。
この２ヶ月間、輸入米を国産に装って販売して摘発された件数は１３件。
平昌五輪の場合、ボブスレー、リュージュ競技が行われるスライディングセンターの新築費用（１２２８億ウォン）を含めた競技場８ヵ所の建設に２８１４億ウォンなど、計１１兆８０００億ウォンを上回る予算がかかる。
舎利器は、内側のほうから金製舎利瓶、銀製舎利壺、青銅製舎利盒の三重に構成されている。
李チーム長は、「来年この時期には、６倍の生産性向上を達成するのが、社員らの目標だ」と話している。
２９日にサンディエゴ・パドレスとの開幕戦に先発登板したバムガーナーは７回５安打９三振２失点と好投したが、チームが０－２で敗れて敗戦投手となった。
韓国女子バスケットボール代表チームは、普段、練習試合を男子中学校チームと行う。
台湾当局によると、台湾国防医学院・予防医学研究所でＳＡＲＳを研究してきたこの男性は、５日、実験室でウイルスに感染したものとみられている。
これらメーカーが輸入するＢＭＷ、ベンツ、アウディ、フォルクスワーゲン、レクサスは国内輸入車販売１〜５位だ。
一つは、資金を含む隙のない履行計画であり、もう一つは大統領のリーダーシップだ。
丁世均（チョン・セギュン）代表は、最高委員会議で「韓国政治を金権政治、腐敗政治にする今回の事件に対して、捜査が縮小されてはならず、全面的に捜査しなければならない」と主張した。
それなのになぜ「皆の大統領」になることができないのか。
端午グッと江陵方言コンテスト、企画公演「皆で遊ぼう」、サムルノリ競演などは、見逃せば後悔するプログラムだ。
政府や地方自治体、施工会社は皆、気を引き締め、工事が完璧に進むよう努めるべきだ。
別々に置けば、別の靴のように見えるが、並んで置くと調和を成すと、デパート側は説明している。
京畿道盆唐（キョンギド・ブンダン）の小学校で、４０代の女性教師が２年３ヵ月間、保護者からブランドバッグを含め１０００万ウォンの付届けを受け取った容疑で、警察で取り調べを受けている。
韓進重工業労組の上級団体の金属労組釜山梁山支部は、「単位事業場の労使問題が社会問題にまで拡大したことには、オーナーの趙会長の責任が大きい。
光教駅から新沙駅までは４２分がかかる。
彼らは、インターンシップの過程でやられたセクハラ、様々なアルバイト現場で経験した「パワハラ」の被害などを取材チームに率直に打ち明けた。
子犬工場という意味のパピー・ミルとは、子犬を劣悪な環境で大量に繁殖させては販売する飼育業者をさす言葉だ。
材料研究所の李廷煥（イ・ジョンファン）副所長は、「ポスコが、新成長エンジンとして発掘しているリチウムやマグネシウムなどは、全て第４次産業革命により、需要が大幅に拡大している素材だ」としたうえで、「完成品の組立や加工技術が世界的に平準化されている状況の中、最先端のオリジナル素材の開発はますますその重要性が高まっている」と説明した。
アームストロングは、喜びの涙を流しながら、決勝ラインで待っていた５歳の息子・ルーカスを抱きしめた。
しかし、先月２９日に逮捕令状が取られたキム（４７）氏など、氾国民対策委の幹部３人は１人も連行されなかったことが確認された。
選挙事務関係者は候補と一緒に回るときだけ配布行為が認められる。
第７機動戦団は、世界を舞台に、戦争の抑制や戦争の拡大防止、海上交通ルート保護など任務を独自に遂行できる。
ジョーカー役のヒース・レジャー（１９７９〜２００８）は、映画上映の前に薬物併用摂取による急性薬物中毒が原因で死亡した。
——ＦＩＦＡはどんな方向に向かわなければならないと思うか。
ハーバード大学のカーター・エカート韓国学研究所長、ジョージタウン大学のデービッド・スタインバーグアジア学センター所長、ＵＣＬＡ大学のジョン・ダンケン教授など米主要大学の韓国学センター所長と学者６０人余りから成るこの団体は、今年３月、米コロンビア大学で発足式を行ったのに続き、７日（現地時間）、スタンフォード大学で初の会合を行う。
正恩氏は今年の新年の辞で、「民族の大慶事」と強調し、建国７０年記念式を準備したが、軍事パレードに出席した国家元首はアフリカのモーリタニアの大統領だけだった。
李当選者は、大統領府の了解を得る手続きまで踏んで、国防部を訪れた。
（現在施行されているような）制限された部分的制裁では、北朝鮮の行動を変えることは難しい」
民族社会主義を掲げるウェスト・ガニメデの総統は、北朝鮮の金正日（キム・ジョンイル）を連想させる。
トヨタが最近、人気漫画キャラクターの「ドラえもん」を、広報モデルに打ち出したのも、普及型スポーツカー「８６」を来年１月から販売するのも、「車と運転は身近で魅力的なものだ」というメッセージーを若年層に送るためだ。
政府は同日、基準金利の引き上げとともに、李明博（イ・ミョンバク）大統領主宰の国民経済対策会議を開き、「庶民物価の安定に向けた総合対策」を打ち出した。
２４〜２６日に実施した調査で、ソウル市長選挙では、ハンナラ党の呉世勲（オ・セフン）候補（５０．８％）が、野党民主党の韓明淑（ハン・ミョンスク）候補（３０．０％）を２０.８ポイント差でリードしている。
聴聞会では、中国で４度も逮捕され、北朝鮮に送還された脱北者のチョ・ジンへ氏とハン・ソンファ氏親子が、強制送還されて北朝鮮で受けた様々な拷問や虐待について証言を行う予定だ。
１５０度以上で滅菌する滅菌牛乳だけでなく、普通の牛乳も９０度以上で滅菌する過程を経るからだ。
「一生恥ずかしくて足りない私ですが、尹東柱の詩のように、最後には私が恋しくなりますね。
福島県は、再生可能エネルギー産業を育成し、原発被害地というイメージを払拭するために、世界的な環境企業の誘致に積極的に乗り出している。
Ｙ染色体は、それより後の１９０５年、米ペンシルベニアのブリンモア女子大学のネッティー・スティーヴンスが発見した。
２．交通表示板を全部変えなさい。
朴政権は１６日午後６時、フィリップ・ハビブ駐韓米国大使に維新発表声明のコピーを渡し、そのほかの外交使節には、１７日の発表２時間前に知らせた。
朴大統領の発言は、教育の現場で最も基本となる教科書を巡っても議論が続いており、一部の教師が歪曲された歴史教育を行っている状況を考慮に入れたものと見られる。
一方、ＭＶＰ賞金として獲得した５００万円を同僚たちとの会食に使うと話した李大浩は、優勝直後、妻のシン・ヘジョン氏が妊娠した第二子が男の子だと公開した。
そのほかにも李氏は、「今年初め、部隊関係者から韓国に長期滞在しながら活動している固定スパイを把握して欲しいとの要請を受け、金氏から関連内容を聴取し部隊側に伝えた」とも話した。
鄭会長は去年１０月に米国ロサンゼルスで記者団に対して「４０００億ウォンの北朝鮮支援説は事実ではない。
韓国証券業協会によると、債券市場専門家の９４．７％が金通委が９月の基準金利を凍結するものと予想した。
これらの船舶は、現代重工業、現代尾浦造船の蔚山（ウルサン）造船所で建造され、２０２２年１月から船主に引き渡される予定だ。
疾病管理庁は４日、新規感染者１９万人水準をピークに流行第６波を乗り越えるという予測値を発表した。
派兵延長同意案は、大統合民主新党の「反対」の党論にもかかわらず、在籍議員２５６人のうち賛成＝１４６人、反対＝１０５人、棄権＝５人で可決された。
彼氏やプライベートで会う友達には、かわいく思ってほしいですね」
白君其（ペク・グンギ）議員は、「高高度ミサイル防衛（ＴＨＡＡＤ・ＴＨＡＡＤ）システム問題が政界で争点化されることは国益のためにならない」と述べた。
問題は、妊娠６週目になっても妊娠したかどうか分からないケースが多いということだ。
しかし、「シャイン・ジュエリー」や「ソルレクス」などのファッションアクセサリーメーカーは、競争力を保っている。
「事実でなければそれで良し」といった暴露は、政治家個人はもちろん、彼が属している政党や政治全般に対する不信や嫌悪につながる。
この作家たちが覚えている８０年代は、日常的なそして極めて文化的な時代だった。
金議員自ら「暴露する」と発言しただけに、公開をためらう理由がない。
たとえ、ダンピング判定が生産地を移転した理由であっても、経営上の判断について外国政府が口出しすることはできない。
崔会長の関心事である社会的価値創出を通じた持続成長をサポートする崔光鐵（チェ・グァンチョル）社会貢献委員長は、グローバル建設会社ベクテルで副社長兼最高情報責任者（ＣＩＯ）を務めたエンジニア出身。
政府は韓中、韓日間の２国間協議が円滑に行なわれる場合、韓中日３国が共にＡＤＩＺ問題を議論する多国間協議を提案することも検討しているという。
このように韓国文化コンテンツの世界的な成功は、適切な翻訳に負うところが多い。
プレーに同伴した京畿道党副委員長は笑っている。
教育放送（ＥＢＳ）の大学修学能力（修能）試験放送の中で、衛星放送講義は予定通り施行されるが、インターネット講義は４月１日から、３ヵ月間テスト運営されることになった。
若者たちには、「科学はすべて成功するわけではないが、挑戦することが重要だ」と述べた。
韓国側が「軍事接触を申し入れた状況で、まさかミサイルを発射したりしないだろう」という安易な判断をするよう、誘導するための戦術だったという。
これは国民感情を慰める一方、独島（ドクド＝日本名竹島）を国際的な紛争地域化しようとする日本の計略に巻き込まれまいという苦渋の選択だと、専門家らは評価する。
一方、教育人的資源部（教育部）と韓国教育課程評価院は１４日、修能成績発表の時、１６ページに上る報道資料と９等級区分標準点数、領域別科目累加分布表などが掲載された２６ページもの基礎分析資料だけを発表し、難易度の差が表われかねない百分率成績などの資料は公開しなかった。
タイの疾病統制センターは、真性患者（５８・女）１人と疑いの患者３人がそれぞれ死亡した、と同日明らかにした。
韓国政府当局者は、「ＵＦＧは定例の演習だが、今年は在韓国連軍司令部の７ヵ国の要員が参加するなど格を引き上げられ、北朝鮮が一層強い圧迫感を感じているようだ」と話した。
権力のメカニズムから考えて、盧次期大統領と常時「感応」しあうことが可能な側近らが、国政全般に及ぼす影響力は決して小さくない。
洪楠基（ホン・ナムギ）経済副首相兼企画財政部長官は２８日、政府ソウル庁舎で省庁合同ブリーフィングを開き、このような内容を盛り込んだ「新型コロナウィルスを克服するための総合対策」を発表した。
著者は、本を巡る批判を、開かれた心で、感謝して受け入れたいと余地を残した。
ちびっ子特戦勇士の前に、冬将軍も「びくびく」
昨年１２月、警察庁が８００人あまりの児童身元カードを閲覧できる機会を設けており、今回が２度目だ。
今週からは本格的に網を設置しなければならないが、漁民らは漁船を出せず焦りを募らせている。
しかし、コーチ陣会議の末に予定を電撃的に変更し、この日も屋外での戦術練習を実施した。
その後、経済４団体主催の昼食会に参加し、漢陽（ハンヤン）大学融合技術センターを訪問したほか韓日学生未来フォーラム代表を会見した。
１９９２年以降、半導体市場で首位を守ってきたインテルが、何の牽制も受けずに危機に鈍感になった末、首位の座まで渡した。
米ジャーナリストのロビン・メレディス氏は著作「象と龍」で、「数十年後、世界は米国やインド、中国という３つの大国が存在するだろう」と見込んだ。
金ミンソク韓国コンピューターゲーム産業中央会会長は、「一部商品券発行業者がわざと不渡りを出し、数千億ウォン台の販売代金を持って外国に逃走する場合を最も懸念している。
携帯電話加入率８２．４％は、昨年の経済活動人口（１５〜６４歳）の割合である７１．７％よりも高い。
それはもちろん、禁欲と放漫が混合した米国社会に対する象徴だ。
頭の良い選手だと思った」
統計庁消費者展望の調査結果、消費者期待指数は、１年ぶりに基準値の１００を下回った。
一方、元憲法裁判所判事は匿名で、「再信任国民投票が違憲だから行政首都移転の国民投票も違憲というのは、論理の飛躍だ」とし、「首都移転は重要な国家政策であり、国民投票の対象になリ得る」と話した。
これとともに、短期対外債務返済能力を示す指標の外貨保有高対比短期外債の割合も、７月末の４３．９％から４ヵ月連続増加し、４５．３％となった。
音符で表現するなら、♩♩♩が普通だが、若干♪♬♩に近い感じを出すと考えればいい。
同じ年の人口が多く、上級学校へ進学のたびに、激しい入試戦争を戦った。
１９７０年代の韓国のセマウル運動を中国農村に取り入れる案が集中的に論議されたという。
昨年５月当時、韓悳洙（ハン・ドクス）経済副首相は公募を通じて選んだ韓国造幣公社の新任社長候補２人を大統領府に提請した。
以前は隔離者世帯の全世帯員を基準に、支援金を支給した。
１９７１年の米中関係改善を機に始まった南北の対話モードは、１９７２年の７・４南北共同声明で頂点を迎える。
プロのリーダーを１０年以上勤めたサッカー人は「最近、選手たちが勝手で警鐘を鳴らす必要があったが、少し惜しい」と話した。
朴主永は、「現在に満足すれば絶対成功できないということを知っている」と言い、唇を噛んだ。
あなたは舞台がよく似合っていると。
民主党は熱心にろうそく集会を応援したが、政党支持率は相変わらず１０％台に止まっている。
しかし、戦術レーダーの情報で迎撃前の事前警報や発射位置、報復攻撃が可能になる。
一方、一部では徹底した自己管理でも有名なソレンスタムがいつか復帰するのではないかとの見方も出ている。
特に、５段階に分けた所得分布で中産層に分類される３分位層（月平均所得２９２万８１００ウォン）の消費性向も、９８年（７１．５）以後８年ぶりに最低値である７５．６に落ちた。
「１６２０年代、日本の漁民は幕府から鬱陵島（ウルルンド）に渡る渡海免許を受けていた。
ロメロ監督は遺体が生き返って人を攻撃するという内容のホラー映画『ナイト・オブ・ザ・リビング・デッド』などの遺体をテーマにした３部作でホラー映画の巨匠として浮上した監督。
問題は鄭候補の法律事務所勤務時代の７億ウォンと頻繁な引越しを巡る議論だ。
銀行を離れた預金は、相対的に収益率の高い投資信託会社のマネーマーケットファンド（ＭＭＦ）と債券型収益証券に移った。
ネイバー側は、「深刻な名誉毀損が懸念される文章は検索結果上で一時的にブラインド処理をすることができるが、根本的な削除はコンテンツが登録されたウェブサイトに権限があるため、我々としても困っている」と話した。
「罪がないのに牢獄暮らしをさせられる凄まじい苦痛を受けたが、今の方がずっと幸せだ。
李重煥の擇里志の正本を完訳、８年間の汗がついに実を結ぶ
今回のフェスティバルは、「若さで一つになる」というテーマに掲げた。
財経部はマネーロンダリングの疑いがある口座や金融取引に対して、金融会社に資金の実際の所有者と取引目的を把握するようにした「顧客注意義務」を課することにした。
『どうして同盟国が、そんなことが言えるのか』と。
民間企業や個人が働く環境を整えることも重要だが、財政が不良化する可能性もあるというわけだ。
日本は、１兆６千億円（約１６兆３千億ウォン）を投じて東京五輪を開催する。
新進アーティストたちは、「光化門音楽遠足」という名で、バスキング舞台を飾る。
最近、ソウル大学医学部に死生学の講座も開設した。
これとともに、韓国国内地域のヘッドクォーターの設置や韓国人の雇用などを条件として示し、海外運用会社に国民年金の一部の運用を委託する対策も検討することにした。
ユーザーらは、仲睦まじく使うことができるが、友人の後をついて加入するいわば、「ネットワーク効果」を享受することができず、ＶＣＮＣは、事業拡大に少なからぬ困難を経験した。
弁護士が健保公団に届けた平均の月所得は１００７万ウォン、年金公団に届けた所得は３３０万ウォンだった。
大邱（テグ）Ａ纎維代表の金さん（４５）は「事態がここまで来たのには妥協と対話を通じて円満な国政遂行にそっぽを向いた与野党政界はもちろん、盧大統領にかなりの責任がある」と話した。
一方、キム・テギュンは同日、２回に一塁に向かって走る途中、右太ももに痛みを訴えて交代されたが、深刻な負傷でなないと言いう。
華やかな修飾語とともに誕生したが、花道だけを走ってきたわけではない。
巨額配当で、外換銀行の留保金が減ることになれば、その分だけ投資チャンスも減ることになる。
カーフェリー「セウォル」号の沈没現場に国内研究陣が開発中の新型潜水艇ロボットを投入する方策が推進されている。
李ギュヒョクは、「何よりも０６年トリノ冬季オリンピックまでスケートに専念でき、嬉しい。
小川高校は昨年と今年、２年連続で新入生が全くなかった。
彼はたまたま、現大統領の暗殺陰謀を耳にし、現役に復帰する。
ノーブレインは年内に法的契約を終えた後、早ければ来年１月、米カリフォルニアのスタジオで当地のプロデューサーとアルバム製作に入る。
ろうそくデモそのものが選挙に影響を及ぼしうるためすべて禁止するということか、選挙に影響を及ぼしうるろうそくデモだけを禁止するということなのか、明らかでない。
日本政府は１０日、閣議を開き「新大綱」と中期防衛力整備計画（０５〜０９年度）を決定し、すべての兵器の輸出を禁止してきた「兵器輸出３原則」の緩和策を発表した。
これは、中国経済をけん引している輸出が低迷しているためだ。
インドのインディア工科大学（ＩＴＴ）、中国の清華大学など、名門大学出身者が多い。
この日の試合終了後、地元メディアは柳賢振の登板間隔に焦点を当てた。
これと共に人口の高齢化によって、福祉予算が長期的にＧＤＰの１５％水準まで高くなることもあるとしながら、年金制度などを改善しなければ財政が悪化することになると憂慮した。
民労党は２０００年に立党して以来、公式行事で国旗の太極旗に対する例を示して愛国家を歌う国民儀礼をしたことがない。
同日は、ロシア駐在韓国大使館の白宙鉉（ペク・ジュヒョン）政務参事官を招待し、「ダイナミックな北東アジア秩序の中の韓−ロ関係の発展」という主題発表を聞いた。
金氏が誰なのか、捜査記録には明確に表われていない。
ＧＩＥはそれぞれの国家内の法人を中心に運営される多国籍企業と違って、全世界を一つの市場とみて、会計、購買などの業務を統合運営するなどグローバル基盤で再編された企業の形態だ。
南饁（ナム・ヨン）ＬＧ電子副会長は、株主を対象に行ったブリーフィングで、「事業の収益性を計算してみて、競争力の落ちる事業からは思い切って撤退し、アウトソーシングを拡大するなど、事業構造を革新するつもりだ」と述べ、「エネルギーやヘルスケアーなど、未来型の新ビジネスに積極的に参入する計画だ」と述べた。
相当数の大学を競争力のあるレベルに押し上げていかないと、小中高の教育問題は解決できません。
人生を楽しむジョニーの言葉のように、超能力は、「クール（ｃｏｏｌ、楽しい）」なことに過ぎない。
招待状には、黒地に「what’s　Next」（次は何だろう）と書かれている。
吹き出物ができて、お肌のトーンも黒くなるチョイス皮膚科のチェ・グァンホ院長がソ氏の顔を診た後、診断結果を出した。
韓米ＦＴＡが発効されれば今後１０年間、両国間交易品目の９０％以上に対して関税が段階的に廃止され、韓国経済に大きな影響を与えることになる。
重ねて言うが、民心は空虚な改革論議や過去を暴くことにはない。
８回には、俊足で逆転のきっかけを作った。
北朝鮮が核兵器・物質・施設の現況と非核化のロードマップを提出してこそ、それを基に終戦宣言など、体制保障の最初のステップに進むことができることを気づかせなければならない。
北朝鮮の空気浮揚艇「キラー」と呼ばれる２.７５インチ（７０ミリ）誘導ロケット「匕弓（ピグン）」も、来年から配備される。
ヴィエンナ美術史博物館展、観覧客１０万人突破
一方、小中高生の一つの学期中の読書率は００年以降最高の９３．７％を記録した。
小白山の雌狐１３頭を自然に返す
結局、金監督は２８人の最終エントリーの提出期限（２２日）があまり残っていない上、１年以上休んでいた金炳賢の正確な体の調子を確認することも難しい点などを考慮し、金炳賢を代表チームから外すことを決めた。
それに、韓国企業に対する外国資本の経営権脅威を恐れ、企業家たちが新しい事業に進出するよりは、安全性本位に経営する傾向がはっきり現われているという話だ。
指標に現れている景気回復の兆しは、庶民や中小企業各社にはまだ広がりをみせていないためだ。
企業の「１ドル１０００ウォン崩壊」シナリオの作成は、中長期的な経営戦略にも影響を与える見通しだ。
これに関連して、合同調査団は、今回調査した火薬成分が７年前に発見された北朝鮮の演習用魚雷の火薬と同一だという結論を下したという。
李氏は文芸季刊誌の「世界の文学」に４部作で連載した小説「ホモ・エクセクタンス（処刑する人間）」で、０２年の大統領選挙以後の韓国の状況について、「民族も理念も一瞬にブッラクホールに吸い込む国家主導型ポピュリズムが爆発した」と描写した。
ロッテデパートでは２０日、ソウル中区小公洞（チュング・ソゴンドン）本店の「環境にやさしいコーナー」でパムココナッツやオリーブオイルなどの環境にやさしい素材で、動物の形に作った「キャラクター石鹸」を披露した。
「ｃｈｏｒｄ」は、音楽の「和音」を言うが「感情、情緒、心琴」の意味も持っており「strike　a　sympathetic　chord」と言うと「共感を呼ぶ」という意味になる。
「ファウ」が政府の訴訟代理人として参加する件数が急増している点も論点になった。
とくに、当時若い血を取り入れるとして、３８６世代の新人を大勢迎え入れたが、権前顧問は彼らを支援した事実をプライベートな席で特別に強調してきた」と述べた。
警察は、人権委に供述した容疑者の１人は、麻薬で逮捕された前科１６犯で、逮捕前に仲間内でけんかした際、切れた額の傷を病院で治療したものを「警察に殴られてできた傷だ」と主張しているという。
そのため、中国が今後それなりに北朝鮮問題を管理すると期待することは、韓国や米国の失敗となるだろう。
基礎行政区域である市郡区（日本の市町村に当たる）ごとに見ると、全羅北道任實郡（ジョンラブクド・イムシルグン）の老人人口の割合が３３．８％で最も高く、工業都市の蔚山東區（ウルサン・ドング）が３．６％で最も低かった。
３０代半ばからは男性ホルモンが１％ずつ落ちる。
食品メーカーの（株）テサングループ清浄園（チョンジョンウォン）は１日、韓国緑色文化財団とともにソウル鍾路区世宗路（チョンログ・セジョンロ）の清渓（チョンゲ）広場で「希望の苗木　分かち合い運動」イベントを行い、苗木２万本を市民たちに配った。
今季セーブ王（４７セーブ）に輝いた呉昇桓は、セ・リーグのリリーフエース、藤川球児（阪神、４１セーブ）とよく比べられる。
約４０００坪規模のトンネル式ドーム（３３０ｍ）の中で繰り広げられる祭りの広場は、先史時代、古代、中世、近現代、パルミラ、ファンタジーイベントなど６つの区域に分けられている。
昨年、韓国はインターネット産業の成長によって、インターネット産業の雇用規模の成長率と1人当たりの売上高の成長率(18.2%)指標で宗主国である米国(22.6%、11.5%)を大幅に上回った。
某捜査官は、「まだ認識が無かった頃は、『なぜ、我々は社会的弱者ではなく、金持ちのブランド品企業を保護しなければならないのか』と悩んだこともあった」と打ち明けた。
無所属の鄭夢準議員の大統領選出馬の公式宣言を見て、１０年前の鄭議員の父である故鄭周永（チョン・ジュヨン）現代（ヒョンデ）グループ名誉会長の大統領選への挑戦が思い出された。
金正日（キム・ジョンイム）北朝鮮総書記（写真）が、生存する世界指導者の中で二番目に悪質な独裁者として指目された。
一方、冷たい海に住む一部の魚種の生産量は激減している。
聖火のようにガスを燃やす「フレアタワー」は、海面から１３０メートルもそびえている。
これで、ウリ党の議席数は１３５席に減った。
現在最も長く活動しているメンバーであるクリストファー・ゲビタス（２００４年に合流）は、「キングス・シンガーズの『ロングラン』の秘訣は、チームを去る先輩が自分の代わりとなる新人にすべてのことを伝えて去る伝統だ。
米軍が９週間教育して、１０月初めにイラク人正規軍として初めて構成した部隊では、部隊員約７５０人のうち３分の１に当たる約２５０人が最近除隊した。
外交部関係者は、「２１日と２２日に米国から追加交渉提案に関する説明を聞いた結果、予想していた水準からは大きく外れていなかった」と話した。
続いて３１日に発表される７月のサービス業活動動向では、サービス業生産増加率が６月（４．５％）に比べてもっと悪化するかどうかが焦点だ。
数量の少ない朝鮮時代の初期本であり、延世大学の故孫寶基（ソン・ボギ）元教授が１９８０年代、忠清南道公州市（チュンチョンナムド・コンジュシ）で購入したものだ。
千本部長は同日、米国首席代表のクリストファー・ヒル国務次官補（東アジア太平洋担当）との会談後、記者団に対し、「５者協議が開かれる場合、対北朝鮮制裁案を議論するのではなく、（０５年の北京６者協議で採択した）９・１９共同声明の対北朝鮮インセンティブ提供方式などを主に議論することになるだろう」と述べた。
大韓通運と韓進がＧＭ大宇ＫＤセンターを共同で運営しているため、３社の職員が１カ所で働くようになったのだ。
韓国では、卓球の安宰亨（アン・ジェヒョン、３７）と焦志敏（３８）夫婦が代表的。
政府関係者は１４日、「盧前大統領側は、昨年１２月を前後に当時大統領府が確保しきれなかった政府省庁の各種記録を集中的に集めたと聞いている」とし、「当時、この作業のために構成されたタスクフォース（ＴＦ）は、政府の各省庁に記録を電子資料の形で大統領府に送るように要求した」と明らかにした。
新政治連合の関係者は、「法人税を巡る議論の状況にもとづいて、予算案の処理時期も決まるだろう」と話した。
孫興民より出場時間が長いシソコとモーラは、それぞれ１６回と１５回だった。
２０００年までは北朝鮮の海外貿易に占める日本と中国の割合がほぼ同様だったが、５年間でその格差は約５.５倍にまで広がった。
発売直後は一日平均１万５０００台まで記録したＧ５の販売台数は、現在３０００台へと下がっている。
この１０年間、少しずつお金を集めて忠清南道（チュンチョンナムド）天安の貧しい小学生たちに学費を支援し、老人ホームの建物を修理する奉仕活動もしていたという。
北朝鮮は応援団を連れてきてはいないが、在日本朝鮮人総連合会系の在日朝鮮人らが大勢遠征応援に駆けつけた。
さらに、成果のないソウル首脳会議になりかねないという懸念も出ている。
クォン・ヒョクにとっては、同僚たちの兵役逃れ波紋がかえってチャンスになった。
安議員は新党の性格について、正しい福祉国家の建設と平和統一の達成を目標に、民生政治と生活政治を目指し、産業化勢力と民主化勢力をいずれも包摂すると明らかにした。
他の学生たちが集まって勉強する時間に、私の奨学生たちは、家に帰らなければならなかった。
警察が、現代（ヒョンデ）グループの秘密資金１５０億ウォンをマネーロンダリングした疑いを受けている金永浣（キム・ヨンワン、５０、海外滞在）氏自宅の１００億ウォン台強盗事件を処理する際、正常な事件処理を行わず、徹底的な隠蔽（いんぺい）捜査で一貫するなど、権力層周辺人物の「私兵」の役割をしていたことが明らかになった。
しかし根本的な原因は建設交通省や政界から天下りしてきた社長が、政界の圧力と企業のロビー活動によって財務構造が良くない企業の不動産の信託をむやみに受け入れたのが根本原因だ。
金代表が翌日、「尾を下げて」（金代表の表現）、突然、朴槿恵大統領に公に謝罪し、政界の予想から少しずつ後退し始める。
二塁手は遊撃手とともに、一番動きが多いポジションだ。
不法盗聴という毒樹の根を絶つことは後回しにして、これまで明るみになった盗聴事実と内容を政略的に利用しようとするなら、国民は許さないだろう。
調査チームは、日本赤十字社が送った最初の書状から７ヵ月後に、国際赤十字連盟が北朝鮮送還事業の仲介役を正式に提案した点を指摘し、「日本政府と政治家、日本赤十字社などが最初から北朝鮮送還事業に積極的にかかわっていた」との見方を示した。
中国市場の重要性にいち早く目覚め、現地工場を建設し、グローバル製菓会社へと育成した。
「最も尊敬する男性」部門では、オバマ氏（１７％）とトランプ氏（１４％）に続きフランシスコ法王（３％）、ビリー・グラハム牧師（２％）の順となった。
韓国経済は、来年に金融危機の後遺症を完全に克服して再生するのか、さもなければ、再び停滞の沼にはまるのかの岐路に立たされている。
「朴代表襲撃」、チ容疑者の単独犯行か
規制は、英語でｒｅｇｕｌａｔｉｏｎ（ｓ）だ。
機関別に見ると、韓国政策金融公社社長にその他の成果賞与金３億２５００万ウォンが支払われ、成果級を最も多く受け取った。
投票所も女性専用が別にある。
しかし、少なく収めた分、少なく使うことで満足するのなら、大きな問題はない。
ニュースが伝わるや、ペットのクローン開発の申し込みが殺到し、研究チームは、２０００年にカリフォルニア州に「ジェネティック・セービング・アンド・クローン（ＧＳＣ）」というベンチャー企業を設立し、本格的な事業に乗り出した。
主要内容この法律が成立すれば、従業員５人以上の既存の事業所は、０６年度から現行の退職金制と新たに導入される退職年金制（確定給与型または確定寄与型の二種類）とどちらかを労使合意を通じて選択することができる。
約１１万７千平方メートル（約３万５千坪）の敷地に建てられたこの邸宅には、７つの寝室と８つのトイレ、プールなどが備わっている。
しかし、国連総会に出席するために米ニューヨークを訪問中の菅直人首相は２６日、「中国の要求に応じるつもりはない。
新たな船出となる経済チームが、現代事態に対して新しい解決法を探るのか、あるいは既存の立場をこのまま固守するのか確実なことはわからない。
［社説］「解雇が可能になれば正社員が増加」をイタリアが示した
呉委員長はただ北朝鮮に対して、「朝鮮式社会主義の道を歩んだことで、社会主義の建設や南北関係の改善、外部との交易拡大など、朝鮮人民が目を見張るほどの成果を挙げた」と評価した。
「０６年の今日も、ここで一緒にいれらるように…」、「お母様、私たちの愛を許してください」、「必勝！
情報は上手に捜し出すが、全体の流れを理解して問題を解決する能力は、期待値以下というのだ。
蔚山女性団体協議会や蔚山を愛する運動推進委員会など１１５の市民社会団体は１２日午前、蔚山市役所プレスセンターで記者会見を開いて、「労組がストという時代遅れの悪習を再び繰り返す場合、全国民から批判されるに決まっている」と明らかにした。
金寅植（キム・インシク＝ハンファ）監督は２４日、第２回ワールドベースボールクラシック（ＷＢＣ）日本との決勝戦で破れた後、公式のインタビューで「キャッチャーの姜鏜鎬（カン・ミンホ、２４、ロッテ）に故意の四球でなくても、イチローを歩かせろというサインを送ったのに、どうして林昌勇が勝負に出たのかわからない。
負債の割合は６２．６％と、国内企業（２２４．１％）より著しく低かった。
全国工学部大学部長協議会長の韓民九（ハン・ミング、ソウル大学工学部学部長）教授は「最近、医科大学、歯科大学、漢方科、獣医学科、薬学部のみに優秀な学生が偏り、国内理工系大学の優秀人材確保に困難が増している。
ニュータウン事業ももう「お金になる事業」ではない。
今月に入ってからの１０日間、ソウルなどの中部地方の最高気温が、気象観測史上６月上旬の気温としては最も高かったことが分かった。
近い未来にもっといい姿で会いましょう」（ＲＭ）
至極いいメッセージだ。
アップルの提訴で、オランダでのギャラクシーＳの販売禁止やドイツでのギャラクシータブ１０．１の販売禁止処分を受けた三星電子は最近、攻撃的な訴訟でアップルに立ち向かっている。
池銀姫（チ・ウンヒ）女性部長官は「近いうちに戸主制の廃止を推進し、現在の戸籍を代替する方策を考える」と語った。
韓国での日程は７月１８日から２１日までとなっている。
朴槿恵政府の５０〜６０％の支持率を、主に外交安保分野がけん引したため、外交安保分野の参謀が高い評価を受けたのに対し、政務分野の低い評価を受け、朴大統領に対する評価と酷似している。
金鍾泰（キム・ジョンテ）の「男の子」（１９２９年）、白南舜（ペク・ナムスン）の「楽園」（１９３７年）、金基昶（キム・ギチャン）の「群馬図」（１９５５年）なども芸術価値の高い絵画として挙げられる。
父親が運転をし、母親はあまりよく食べない娘の好きなお肉料理やチゲを用意した。
今回の１次分離手術費用だけでも１億ウォンに及ぶものと見られている。
国楽を基盤にした口演童話や人形劇、児童劇を通じて、国楽の早期教育を奨励する。
身体の全ての細胞が反乱を起こしているようだった。
鄭候補は１５日に発表された新党の大統領候補選び選挙結果で、地域選挙人団と携帯電話による投票と世論調査を合算した結果、合計２１万６９６４票を獲得し、孫鶴圭（ソン・ハッキュ）候補（１６万８７９９票＝３４．０％）と李海瓚（イ・ヘチャン）候補（１１万１２８票＝２２．２％）に勝った。
日本の朝日新聞は、「都江堰市では、６階建ての病棟が倒壊し、医師や患者ら２００〜３００人が生き埋めになるなど、地震で都市が破壊された。
現場配置された人員の中で４５４人は、３月復職した無給休職者だ。
ワシントンの外交筋は、これについて「ジョセフ次官が韓国を訪問するどうかに気を使い、バーンズ次官の訪問を逃してはならない」と話した。
中国がワリャーグに行動半径が８００キロメートルに達するＳｕ３３戦闘機を搭載し、西海（ソヘ・黄海）に配置すれば、韓国領空の大半が作戦半径に入る。
千長官は、当時ソウル地検公安１部が、全斗煥、盧泰愚（ノ・テウ）両前大統領を含む容疑者５８人全員に対して、不起訴決定を下したことをこのように皮肉った。
そうして選択したのが慶尚北道青松（キョンサンプクト・チョンソン）の山奥だ。
新年休日を三連休にした北朝鮮
済州の海は亜熱帯風景へと変わりつつある。
釜山大学や韓東（ハンドン）大学もそれぞれ１８．２％と０％だった脱落率が、今年は３６％と７１．４％へと大幅に増えた。
三星（サムスン）証券の金ハクジュ・リサーチセンター長は、「グローバル的な信用問題や物価上昇、景気低迷は決して短期間で解消できるものではないだけに、長期間、世界の株価に影響を及ぼすだろう」と述べた。
ＳＭ−３が失敗してＩＣＢＭが米国へ向かって飛んでくる時は、ＴＨＡＡＤミサイルを打つ。
出国禁止の対象者には特定新聞社に広告を出した企業のホームページやインターネットカフェなどに「特定の新聞社に広告を出した企業の製品を買わないように」という主旨の脅迫性のある記事を繰り返し掲載したネットユーザーたちと、広告中断の運動を主導したポータルサイト、ダウム（www.daum.net）の討論掲示板運営スタッフなどが含まれている。
「アテネでは、なぜだか調子が良くないと感じたんです。
ワシントンやニューヨークまで射程距離を伸ばして核攻撃できる大陸間弾道ミサイル（ＩＣＢＭ）の発射も続けるものと見える。
北朝鮮住民１人、ロシアの米国総領事館に進入
裁判所（裁判長・丸山昌一）はこの日、国際法上の加害国に対する被害者個人の損害賠償請求権は認められていないと、棄却の理由を明らかにした。
クリーブランドはホームで３６得点、５リバウンド、６アシストをあげた「キング」ルブロン・ジェームズの活躍で、アトランタ・ホークスに９８−９４で勝利した。
異例の決定文作成方式と背景憲法裁の裁判官らは「大統領の違法・違憲」事実に対しては概して認める雰囲気だった。
５日、江原道平昌郡（カンウォンド・ピョンチャングン）大関嶺の朝の最低気温が１．７度まで下がり、今秋初の霜が降りた。
グーグルとネットフリックス、ＬＧユープラスは、動画サービスの購読商品を販売する際、「契約締結後は契約申込みの撤回が不可能で、来月サービスの契約解除のみ可能だ」と伝えた。
両国政府と国民の自制を求める。
偽陰性確認書は、ニセ札のように様々なソフトウェアと高品質のコピー、出力装備を通じて作成されるので、検疫当局は見分けがつかないと、ユーロポールは警告した。
大統領令である北東アジア委員会の規定には、審議（２条）と協力要請（１２条）条項はあるが、決定・執行関連条項はどこにもない。
外国人投資家、株式保有比率 史上最高
調査結果、上流階層は、バッハの平均律クラヴィーア曲、中間層は「ラプソディインブルー」などのジャズ、下位階層は、「美しく青きドナウ」のようにやさしいワルツが好きだという。
マンションの分譲価格が過渡に高いのは、建設業界の無理な消費者誘引策と高い建築費、高い地価のためであることが確認された。
大信（テシン）証券のバク・ヤンジュ研究員は、「一部の個人投資家は、テーマ株で元金の３０〜４０％損しているのに、市場が一時持ち直せば、損失の穴埋めのため、再び投資に飛び込んでいる」とし、「欲を捨て、株を手放す基準を明確に決めてこそ、健全な投資が可能になる」と主張した。
国土部側は、「仁川〜北京路線での乗り換え率は９％にすぎない。
欧州、日本など他の国の実体経済の萎縮は、来年から本格化するものと見られる。
ソウル龍山（ヨンサン）の戦争記念館にも韓国軍や国連戦死者、無名勇士など、２０万人あまりを讃える「追悼の空間」や「Freedom　is　not　free」という同じ文が刻まれている。
９日と１０日、２度脅迫電話をかけた容疑者の身の上は把握されていないが、航空会社は同一人物と推定している。
宋泳勤（ソン・ヨングン）韓国軍機務司令官は２７日、空軍会館で開かれた「国防情報保護コンファレンス」の開会演説で、「北朝鮮は、金正日（キム・ジョンイル）総書記の直接指示で精鋭のハッキング部隊を運営し、韓国の国家機関と研究機関の情報を収集している」と明らかにした。
空港があるトズールは陸路で４、５日かかる首都と他の都市を容易につないでくれる所だ。
通例、客は家でもてなさなければならないと考えていた北朝鮮の人々に、金さえあればどんな料理でも買って接待できる環境ができたのだ。
ションは朴賛浩がマイナーリーグに降格された時、競技場を訪れて応援軍になってあげた。
国会法の「即決論争」以降、特別な戦端がなかった与野党が、南北および韓米関係の問題で再び激しく衝突している。
燕岐郡で食料品会社を運営しているチェさんは、「周辺地域の地価が大幅に引き上がったのに、補償金はそれに及ばないため、工場の規模を縮小するしかない」と説明し、「工場の規模を縮小して採算性が取れないと判断されれば、閉業のほかに方法がないし、事業を続けるとしても工場が縮小した分、従業員も減る」と話した。
李政府が、盧政府の失敗を繰り返さないためには、はじめから確固な原則を提示し、それを守らなければならない。
盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は就任してから３年も過ぎた昨年５月になって、「放課後学校は国債を発行してでも必ずしなければならない事業だ」と述べた。
その２日後の２４日、盧大統領は「全教組の反米教育については、誇張・増幅されて伝えられていたようだ」と釈明性発言で一歩退いた。
行政命令の内容によると、米国行き航空機に搭乗するすべての乗客は、出発日基準で７２時間以内に「新型コロナの陰性」判定を受けた事実を関連書類で証明するか、感染後回復したことを確認できる書類を提出しなければならない。
米中央情報局（ＣＩＡ）はイラクで見つけ出した核開発関連装置の写真をウェブサイトから急きょ削除したと、ワシントンポスト紙は１日報道した。
与党「共に民主党」の大統領選候補、李在明（イ・ジェミョン）前京畿道（キョンギド）知事が１０日、未成年者が借金を相続しないよう民法を改正する、いわゆる「小確幸（ソファクヘン、小さいが確実な幸せ）」公約を提示した。
アイスホッケー女子代表チームは、平昌五輪のシンボルになった。
徐会長は、「もし、臨床第２相までに導出された結果で、安全性と有効性が両方確認されれば、緊急使用承認も申請したい」とし、「緊急使用承認や来年上半期の最終承認が下りれば、迅速に物量を供給できるように、９月から松島（ソンド）の第１工場で抗体治療剤の生産を開始する」と説明した。
「我々が望む政策の実現のためには力を合わせなければならない。
『ハッピーエンド』は、みんな、その映画を撮る時大変じゃなかったのか尋ねるが、監督とのコミュニケーションというものが初めてできた映画なので、私にはあまりにも楽しい作業でした」
常時モニタリングシステムは、韓国電力公社、コレイルなど、一部大型公企業を中心に導入された。
何人かの代表団が密かに議論した後、結果だけを突きつけるように発表しても構わないような、些細な問題ではない。
李順載「花よりおじいさん」の撮影のため、スイスに行ったが、そこに来ていた中国や台湾の観光客が我々に気付いたこともある。
金枢機卿は、政治論理による盧大統領の特検延長拒否は正しくないと指摘した。
与党民主党の新党発足の交渉窓口である朴相千（パク・サンチョン）最高委員が２０日、無所属の鄭夢準（チョン・モンジュン）議員と新党発足の原則に合意したと発表したが、鄭議員がこれを即座に否定したことで、混乱が予想される。
上層部の空白が軍の規律弛緩につながり、最前方の不安要因を加重させる恐れもある。
今シーズン成績は２勝（最多勝２位タイ）、「トップ１０」７回（１１位タイ）、賞金ランキング１７位（２２０万４９０７ドル）。
これによって、今後３０年間、２兆ウォン以上の事業費が投入される。
私のビオラは海辺の母と子供を描いているんですが、聞き手は各自自分の想像の中の母に出会うでしょう」
メーカーではなく流通会社を相手に訴訟を起こして、流通網の遮断に乗り出す、というのがソウル半導体の戦略である。
現代（ヒョンデ）自動車、国民（ククミン）銀行などはむしろ上昇した。
日本オールスター戦では、果たして本塁打レースタイトルを手にすることができるのかに関心が集まっている。
モルガン・スタンレー社はこれとともに、金利が０．５％上昇する場合、ＤＳＣは２．９４へと下がり、１％上昇すると、２．８９まで下落するだろうとの見方を示した。
しかし、イスラエル軍の「攻撃的な軍事行動」停止条項の解釈をめぐり、イスラエルはヒズボラの攻撃に対抗した「防御的な軍事行動」は可能だとしていることで、実質的な戦闘行為が終わるまでには難航が予想される。
革命勢力の一員であり大虐殺の主役へののろいや憎悪がまだ終わっていない証だった。
次官級高位裁判官であるソウル高裁部長判事たちも５日の会議で、疑惑関係者に対する刑事措置に反対する方向に意見を集めた。
現政府の対北朝鮮政策については、「満足しない」（２回目４４．７％、３回目４７．７％）が「満足する」（２回目４１．７％、３回目３２．２％）より多かった。
都教育委は同午前、会議を開き、来年４月に開校する台東区のある都立中高校用歴史教科書に「新しい歴史教科書を作る会」が作った歴史教科書（扶桑社）を採択した。
これに対してＫＤＩは、その原因として「高い正規職の雇用保護と大手企業の労働組合中心の集団利己主義」を指摘した。
判事は日課である裁判業務の処理も手に余って家にまで書類を持ち込むというが、ＳＮＳをはじめとする各種メディアに政治的見解を発表する判事は時間が余っているのだろうか。
オリンピック公園は１９８６年、ソウルアジア大会や１９８８年のソウルオリンピック開催に向け、造成された。
チャン氏は２１日、「子どもは気道に異物が入る可能性が多いにもかかわらず、医師が注意深く見なかったことは、医療怠慢と言わざるを得ない」とした。
三星が５倍速いＷｉＦｉ技術開発、スマホで１ＧＢ伝送に３秒
（笑）中学生のときから、母が朝と夕には必ず牛乳５００ミリずつを飲ませました。
ソウル大学病院では毎年７００〜８００件の甲状腺手術を外科の尹汝奎（ユン・ヨギュ）教授が独占的に行っている。
彼が無罪判決を下したのに、上級審で覆されれば、彼は服を脱ぐことになるかもしれない。
協同会側は、「労組による不法占拠により、協力会社や取引先などで働く２０万人の従業員が仕事の手を休めている」とし、「これ以上耐えることができず、双龍車に対して早期破産を行い、新たな活路を模索するため、早期破産の申請書を提出する」と明らかにした。
全農関係者は「国民の透明な交渉の要求にも関わらず、密室交渉を押し通してきた政府が、交渉の結果をめぐって汚い政治的駆け引きをしようとしている。
イ氏は、「遺体を見れば、その姿が何日間も脳裏から離れず、見つけた遺体を取り出すことができなければ、強迫観念に苛まれる」と話した。
今は誰かのせいにしている場合ではない。
１５日現在、韓国と３位ウズベキスタン（勝ち点１２）との勝ち点差は１だ。
自力で立ち上がった経験を持っており、今もピッツバーグの失業率（７．８％）は、全米（９．４％）より低い。
冷房用のパイプや屋内のゴミ箱、机の仕切りは全て段ボールで作られている。
韓日関係も、復元の糸口を見出さなければならない。
今後、ＬＧエネルギーソリューションは、コンパス・ミネラルズが生産するエコ炭酸水酸化リチウムの４０％の供給を受ける予定だ。
［オピニオン］身代金が急騰した公企業監査役
ワクチンの２回目の接種後１８０日が過ぎたか、ワクチンを接種していない感染者は、今のように１０日間隔離しなければならない。
しかしある学者は、同時多発テロ以後高まった米国人の愛国心は、国際問題への多様な論議を抑制し、統一された見解と方針だけが拡散している、と米国内の雰囲気を伝えた。
「人々は、何も言わず座っていても批判する。
このため、今回の人選基準も、大学改革を教育行政の最優先順位に置いて、これをうまく遂行できる人物と考えたように見える。
対朝政策の透明性に関する議論が続く中、北朝鮮の変化に対する検証がきちんと行われていない状況だ。
メンバーのロプ・ハルフォード（ボーカル）とイアン・ヒル（ベース）は今年６７歳。
尹太瀛（ユン・テヨン）大統領府報道官は派兵同意案可決直後に発表した論評で、「国益を考えて決断を下した国会に感謝の意を表する」と述べた。
現代峨山関係者は、「無線機や保安機器など軍事向け統制品目は北側に送ることができないが、現代峨山が北側ＣＩＱを建築し、民間向けとして関連装備を提供することになった」と言った。
浦項製鉄も１兆２８００億ウォンの現金性資産のうち、ＭＭＦと公社債型受益証券に９８００億ウォン、預金（定期預金＋外貨預金）２０００億ウォン、債券が１０００億ウォンとなっている。
政府ではガソリン価格の値上がりに苦しんでいるサラリーマンや自営業者１３８０万人に、１人当たり年間６万〜２４万ウォンを、所得税還付方式で返すことを決めた。
現在有力な候補としては、６者協議米国首席代表のクリストファー・ヒル国務次官補（東アジア太平洋担当）の名が挙がっている。
盧大統領が就任以来、側近の不正疑惑などでない政府の過失について、謝罪文を直接発表したのははじめてのこと。
また、７０余りの川と運河、１００余りの島で構成され、約６００の橋でつなげられた「水の都市」とも、「北極のベネチア」とも呼ばれている。
パリの凱旋門のようにあがってみたり、ローマの凱旋門のように出入りが自由で写真を撮ったりすることはできないのだろうか。
第２ラウンドで８アンダーを記録した金英は同日、１２番ホールまで５バーディーを奪って、上昇ムードをキープした。
主要グローバル金融会社が、中東の政争不安により原油価格がバレル当たり、１５０〜２２０ドルまで急騰するという見通しを示したことを受け、３次オイルショックへの懸念が高まっている。
２日「開かれた改革フォーラム」の午餐会でも、「４日党務会議を見守って一緒に行動しよう」（張永逹議員）という意見が多数だったが、申議員などは「党務会議を見て意思を明らかにする」という立場を曲げなかったという裏話だ。
殺虫剤のＢＨＣには、発がん物質が入っていて、食べると、がん、おう吐、けいれん、不安、筋肉けいれんなどを起こし得る。
ライス長官のコメントは、北朝鮮が６者協議に復帰する条件として、金融制裁の解除を求めているが、そうした条件を決して受け入れられないとの点を繰り返し強調したものと考えられる。
人材難にあえぐ物流業は許可されていない。
同スポークスマンは朝鮮中央通信とのインタビューでこのように責め立て、「特定国が自国の一方的な人権基準をほかの国々に押し付けるようなら、国際関係ではより複雑な問題が生じ、善隣友好関係にひびが入るだけだ」と主張した。
すでに大韓弁護士協会は、憲法の平等の原則に反し、言論の自由を傷つける素地が大きいとして憲法訴願を出し、ソウル地方弁護士会は、憲法の守護者である大統領に拒否権を行使するよう求めている。
昨季に蔚山でＭＶＰに輝いたＭＦ金甫炅（キム・ボギョン＝３１）が全北に移籍して生まれた空席を埋めてくれるものと期待を集めている。
韓銀は今年初めまとめた報告書で、「為替変動幅が１％ポイント大きくなると、輸出額が７．１％減り、輸入物価は２．７％ポイント上昇する効果があると推定された」とし、「国内消費者物価には１〜６ヵ月の時差を置いて上昇圧力に働く」と指摘した。
冷えた地下鉄の電車で「風邪をひいた」という乗客が続出するとは、実に滑稽だ。
実際、制裁が行われれば米中間で貿易・金融戦争が行われ、ＢＤＡ制裁のときとはレベルが違うだろう。
今回の調査は、３月１６日から４月１１日まで、韓国、中国、日本、香港、インド、インドネシア、マレーシア、豪州、ニュージーランド、フィリピン、シンガポール、台湾、タイ、ベトナムの１４カ国の消費者を対象に行われた。
鮮一がしばらく帰国する７月に合わせて、夫の喜寿のお祝いパーティを２ヵ月繰り上げて行うことに決め、そのように伝えたのに…」と言いながら涙ぐんだ。
依然としてロシア国民の同氏への愛憎が行き違っていることを見せてくれた。
朴議員は、「日本が（韓半島支配を）正当化するため、１９０５年に締結したという条約自体をでっち上げて、日本人しか見ることのない『国民』という官報にその内容をこっそり載せ、１９２３年になってから朝鮮史編修によって既成事実化した」と主張した。
ゴールドバンキングの専門家である新韓（シンハン）銀行の商品開発室の尹泰雄（ユン・テウン）副室長は「政府がきっちりと徴収できない付加税を課すせいで、金の闇市場問題が深刻だ。
林会長が４日、韓米サイエンス（韓美薬品の持ち株会社）の個人株式のうち約９０万株（市価１１００億ウォン台）を約２８００人の社員に無償贈与するという「ボーナス」計画を発表し話題だ。
詩人の著者が出した詩集専門書店「ウィット・アンド・シニカル」。
キム・セヨンは２４日に発表された世界ランキングで７．３８点を獲得し、コ・ジンヨン（８＝＝７．７９点）を０．４１点差に迫った。
昨年の両国の貿易量は９３億ド。
恒例となった文政権の「金曜日人事」
また大型の商店街は、ソウルが１５．８４％で最も高く、大田が６．９１％で最も低かった。
ただ、金元大統領の葬儀を国葬に決定する過程で、公平性問題が提起されるなど、今後、大統領経験者に対する国葬や国民葬に関する明確な原則と基準を設けることを求める動きが本格化しそうだ。
検察は崔会長と共に不当なインサイダー取引を共謀したＳＫグループの構造調整本部など系列会社役員３、４名も刑事処罰する方針だ。
シュワブ代表は同日の声明を通じて、「関税及び貿易に関する一般協定（ＧＡＴＴ）と世界貿易機関（ＷＴＯ）の衛生検疫協定（ＳＰＳ）は、各国の政府が自国民の安全や食品安全を保障できる主権（検疫主権）を保護している」と述べ、「検疫主権は国際協定に基づいてすでに保障されているものだ」と強調した。
短期効果はあるだろうが…
これは、東亜日報がソウル市と一緒に、昨年９月〜今年８月、清渓川（清渓４街のぺオゲ橋の道路周辺１ヶ所）と清凉里（チョンニャンリ）、東大門（トンデムン）運動場など道路周辺の都市大気測定所６ヵ所の汚染物質の排出現況を清渓川復元以前の２００１年９月〜２００２年８月を比較分析して初めて確認した結果だ。
少数意見の公開問題も関連規定が曖昧で、二重の解釈が可能だっただけに明確な規定が必要だとの指摘だ。
女優との不倫疑惑が報じられたフランスのオランド大統領が、ヴァレリー・トリールヴァイレールさんと同棲を解消した。
ただ、水気が乾く前に塗ると效果があるという点を忘れないこと。
また、事業用車両や市外バス会社などへの安全運転教育活動も進める計画だ。
判決公判は６月３日開かれる。
米国式の上昇ムードが始まったのか米ダウ工業指数は１９６１年から１９８２年まで６００〜１，０００の間を脱しなかった。
自分が韓国人初の米ＰＧＡツアー進出を果たしたように、大極戦士としてイングランド・プレミアリーグに進出した第１号であるのがすごいという。
鶏龍山に登ったらオヌィ塔(兄妹塔)は必ず見ておくべき。
ただ、ボールの表面がディンプルのためデコボコしていて、正確な模様を描くのができなくて残念だと言う。
一般大会優勝は１点、メージャー優勝は２点、ベアトロフィー（シーズン平均最小打数受賞）と今年の選手賞は１点ずつだ。
インフルエンザワクチンと新型コロナのワクチンは同じ日に同時に接種しても良い。
韓国女性労働者の会をはじめとする１３の団体が作った「３・８ ３・ストップ（ＳＴＯＰ）共同企画団」は、午後３時から約１０００人（主催側試算）が集まった中、光化門（クァンファムン）広場に集まって「職場でのセクハラを根絶せよ」と主張した。
社会的に世間の注目を集める死亡事故が起こると、一部遺族と団体が過度な要求をする世相とは対比される。
二人の主婦が、かごいっぱいに服を入れ、カウンターに向かっている。
日本国民の５２％、安倍談話に「おわび入れるべき」
世界最高の製造業国家であるドイツのパワーはマイスターから出てくる。
与党の不動産特別委員長、「総合不動産税の緩和は大統領選に向けた現実的考慮」
親朴議員の間でも「大統領府が強いて出て来る必要があったのか」と指摘するほどだ。
同次官補の発言は、米国防総省がミサイル防衛（ＭＤ）システムの試射に失敗したことを発表してから二日後に出たもので、ＭＤシステムの必要性を強調するためのものとみられる。
欧州連合（ＥＵ）執行委員会によると、欧州の６５歳以上の人口の割合は５０年までに２倍近く増える。
米国航空宇宙局（ＮＡＳＡ）の火星探査ロボット・スピリットが１６日、腕の部分を広げてから、顕微鏡とカメラで火星の表面を精密撮影し始めた。
公正取引委員会（公取委）のイ・ナンギ（李南基）委員長は１６日、「公取委が最近行ったマスコミ各社に対する不公正取引行為調査に関しては、審議を経た後、例外なく審決書（審議・議決書：調査結果）を公開する」と述べた。
ビクトリアとエリザベスは、女王の名前で親しまれている。
対話の内容が確認されれば、不必要な政治攻防は終わる。
破壊措置命令は、北朝鮮が２００９年４月と今年４月にミサイル試験発射をした時も発令された。
１９８２年の絶滅以来、２００４年に始まったツキノワグマ種復元プロジェクトに基づいて韓国（Ｋｏｒｅａ）で生まれたオス（Ｍａｌｅ）のうち、５３番目の智異山クマという意味だ。
５月１ヵ月間売り越した株式は３兆４１５３億ウォン分で、史上最大規模だ。
ＡＰ通信によると、３日午後１０時３３分頃、ロンドンのラッセルスクエアで刃物を持った男が人を襲っていると通報があった。
搭乗客２２人全員は死亡したことが確認された。
米国は、韓国が第２回６者協議で提案した北朝鮮核解決に向けた３段階解決案を合理的だと評価し、北朝鮮核問題を国連安保理に上程する計画はないと、米政府関係者が４日明らかにした。
ＵＳＡＩＤは、発展途上地域の女性と子どもを支援する米国独自の団体で、ＵＮＦＰＡより活動領域が狭い。
石板でできた誌石の前面背面や側面には、計３９４字が刻まれている。
国策事業である京釜（キョンブ、ソウル〜釜山区間）高速鉄道事業の１４工区を引き受けた大宇（テウ）建設は、昨年３月、釜山（プサン）北区庁（ペサンド区庁長）に、地下トンネルを開通するための事前作業の一つとして、グリーンベルト解除行為の許可を申請した。
囲碁漫画「ミセ」の主人公「ジャン・グレ」のように
著者は自らを、「キュレーターチェリスト」と呼ぶ。
また、１年以上２年以内に処分すれば、現行の９〜３６％から一律的に４０％の税率を適用する。
ある米政府筋は、「韓国政府関係者が１０月１９日か２０日頃、ソウルのあるホテルで交渉を行ない、（核の傘の条項削除を要求する）そのような話を取り出したと聞いている」と述べた。
校内でも「デリケートな時期に、私たち（評価を受けた教員）を利用したのではないか」という誤解が拡大した。
今年に入り、最大電力需要が４度も更新され、「コストに見合った適正な電気料金」への見直しを求める声が、再び説得力を得ている。
ウェートトレーニングの機具を使った筋力運動は、一日１５〜２０分ずつのペースで、週２日もあれば十分。
主演のアン・ソンギと金サンギョンがタクシー会社の社長とタクシーの運転手として出演するが、エジプトから輸入した中古のポニーが、映画では一番重要な小道具となる。
これは、大宇（デウ）グループの12系列社が企業改善作業に突入した当時の99年９月(1.12％)以降、最も高く、外為危機直後の98年１月の0.53％と２月の0.62％とよく似た水準だ。
チェ氏は、中国で生まれ育った朝鮮族同胞。
視察には、後継者の金正恩氏をはじめ、金総書記の義理の弟の張成沢（チャン・ソンテク）労働党行政部長、金慶玉（キム・ギョンオク）組織指導部第１副部長ら側近が総出動した。
ドーピングは、選手たちには致命的な誘惑である。
外電は同日午前テロリスト２人が爆弾を積んだ車を走らせ、警察官４００人あまりが働いていた警察署に突入したと伝えた。
これと関連し盧大統領は、ヨルリン・ウリ党の全党大会が開かれる来年１月１１日と第１７代総選挙出馬のための公職辞退期限の２月１５日の間に、総選挙に出馬する一部長官に対する２度目の内閣改造に踏み切るものとみられる。
このため、トランプ政権が合意を覆して戦作権返還後に連合司令部を解体し、韓米両国が独自の司令部を設置することを要求するという見方が出ている。
また、北朝鮮の根本的な変化は中国に北朝鮮難民が大勢中国へ流入される結果を生んで、社会混乱が発生するのも心配している。
デービド・レッドベターに支給するレッスン費、各種の手数料、マネジメント費用、コーディネート費用で収入の１０〜２０％を使い、４０％前後は税金などで出費すると推定される。
世界記録は、０３年エクアドルのヘペルソン・ペレスが立てた１時間１７分２１秒。
＃３：２００２韓日Ｗ杯を控え、記者団は金ウォンドン連盟事務総長（当時事務局長）に「１９９８仏Ｗ杯終了後、プロサッカーのルネサンスというほどファンが集まってはすぐ消えてしまった。
乳癌患者のための標的坑癌治療剤「ハーセプチン」は末期乳癌患者のうち、ＨＥＲ−２という遺伝子が多い人に効果的だ。
クリストファー・ヒル米国務次官補（東アジア太平洋担当）が１２日、スイス・ジュネーブに向けて出発する前にワシントン議事堂で記者たちに会い、米朝ジュネーブ会談についての質問に答えている。
同校のユ・インジョン校長は、「当時１００ウォンは、コメ１０かますに該当する金額だった。
栄養剤まで「選択と集中」方式で与えなければならなかった、貧しかった時代を最近の子供たちがどれだけ理解できるだろうか。
しかし、イスラムが発現した７世紀から１７世紀まで、世界で一番強くて豊かな地域はイスラム帝国だった。
「千両の借金も言葉で返せる」ということわざは、現代人の忙しい日常に埋もれ色あせして久しい。
しかし、服務期間短縮計画を変更する場合、政府政策の一貫性に対する批判が提起され、予備兵や家族の反発などで、激しい論議が起こるものとみえる。
仮にも、非公式ブレーンを取り巻く話がじわじわと持ち上がる場合、楊氏にとっても文政権にとっても不幸なことになりかねない。
今年上半期に韓国内で販売された輸入自動車の半分以上はソウルで売られ、ソウルで売られた輸入車の半分は江南区（カンナムク）に登録されていることが分かった。
アサン政策研究院と東亜（トンア）日報は、世論調査専門機関のリサーチ＆リサーチに依頼して３度にわたって北朝鮮・統一問題に関する世論調査を実施した。
「誰が日本の首相になっても、８月１５日には必ず靖国神社に参拝すべきだ」と言う彼らにとって、戦犯は「国のために努力して無念の死を遂げた先祖」に過ぎない。
患者を一人にすると何が起こるか分からないため必ず保護者が必要だが、患者は家族も分からないため、家族の暮らしを荒廃させる。
政策の失敗が政府統制の拡大を招く悪循環の典型だ。
しかし、０４年には４名、０５年には１名、今年は３名だけが審査をパスした。
そして、「米国はネットのアクセスを制限していない。
しかし、専門家たちは、中国が中日関係を勘案して記念日まで指定することはしないだろうとみている。
ジュリエットの初恋はロミオだ。
韓氏の代表辞任は、去年４月２７日の党大会で代表に就任されてから１０カ月のことだっだ。
現代（ヒョンデ）キャピタルのサーブは引き続き、申珍植に向かい、レシーブの不安で２０点まで奪われたが、三星（サムスン）火災は金サンウの速攻で第１セットをやっと勝ち抜いた。
環境省が推進している環境ホルモン管理基準と食品に対する環境ホルモン蓄積調査、安全基準設定など特定有害物質管理特別法の制定以外にも汚染排出企業の取り締まり、農水産物調査、農薬管理、排気ガス検査、化学製品管理など神経をとがらせるべきことは一つや二つではないはずだ。
自由で活力があり、性格がせっかちで気まぐれで善良な韓民族の特性が表れている。
ミシェル・ウィーは重たい箱一つを持ってきた。
中国・北京で高麗航空の飛行機に乗って鴨緑江（アプロクカン）を越え、北朝鮮の地に入ると、窓の外からはげ山が見下ろせる。
また、被害女性の陰部から様々な異物が発見され、国民を驚愕させた。
その度に英祖が魚有亀を擁護した理由がこれまでは分からなかった。
呂室長は、「調査団の調査結果、米国のＢＳＥ管理プログラムが間違っていれば、追加検疫の強化や輸入禁止でも取るべきだ」と言い、「しかし、問題がなければ現在の検疫強化措置を解除することもあり得る」と話した。
「文化強国」の英国がうらやましくなる。
昨年、ソウル国際マラソンで２時間８分３０秒の自己ベスト記録で２位につけたデジェヌ・イルダウェ（３２＝エチオピア）は、「２月、ドバイマラソンを完走してからこの大会を準備してきた。
３年満期の国庫債金利はコール金利（３．２５％）より低いものだ。
この中で、マンＵを除く上位７チーム（当該シーズン最終順位基準）との試合で、朴智星は１４試合のうち、６回先発出場した。
静かに振り返れば、涙を流すかもしれない。
通秘法第１６条は「盗聴内容を公開したり、漏らしたりした者は１０年以上の懲役と５年以下の資格停止に処する」と規定している。
高麗（コリョ）大学に続き、延世（ヨンセ）大学が政府の入試規制を超える選考計画を発表した。
監査院は二度にわたる予備調査を通して、２０５件の葛藤及び重複事業例を摘出した。
「生産基地の、いわゆる量産棟は利川でなく非首都圏か海外にも建てられる、と話していた。
ここ数年、日本では逆の「三星を学ぶ」ブームが吹き荒れているが、李会長の認識は冷静だ。
そうしてこそ、ＭＥＲＳ鎮圧のカギとなる第３次拡散を防ぐことができる。
車室長は「大統領の裁可と国会の同意を経て、最終の移転計画が確定されれば、関係省庁が共同で移転推進委員会を構成し、米国側と政府の交渉を始める計画」だとし、「移転費用と候補地については、両国が相当な時間をかけて交渉を行わなければならないだろう」と説明した。
朴大統領と国会は、口先では危ないと言いながらも外交安保省庁の司令塔が不在する状況を放置している。
［社説］韓米、スタートラインに立ったにすぎない
韓国と中国、日本の北東アジア各国が権力交代期を迎え、領土や歴史問題が起こっているうえ、米国と中国（Ｇ２）が影響力の拡大を推進して神経戦を繰り広げる「北東アジア混沌の時代」に、韓国軍の北朝鮮に対する抑止力の向上が地域の情勢にどのような影響を及ぼすのか注目される。
１１５球（ストライク７５球）を投げ、０３年６月１日のアトランタ戦で記録した自分最多回投球とタイを成した。
新型コロナ予防接種対応推進団などによると、接種対象者である社会必須人材は１７万６３４７人。
海外の研究結果は、父親の教育参加が、父親と子どものどちらにも効果的であることを示す。
我々がフランスにより魅力を感じているのは、フランスが追求している価値が米国とは違う点だ」と答え拍手を受けた。
公企業の民営化はこの政府のロードマップから外された。
氏は、動画の内容について詳しく説明した後、「数年前、叔父がＢ氏に金を貸してほしいと要求したが、断られると写真を送るようにいわれ、私が動画の中の一シーンを、スチール写真にしてＢ氏の携帯電話に送った」と付け加えた。
３．信じて住宅を購入しなかったため…
チェ氏は検察の調べに対して、父親に頼まれＡ社に住民登録の発給を要請したと供述した。
ソウル国際マラソンと一緒に発表された大会では、１８７８年に創設された豪州の「ストールギフト」（１２０メートルの芝ランニング）、１８９５年に始まった米国の「ペンリレー」、今年で９４回目を迎えた日本の「箱根駅伝」などが含まれた。
収益率の高い多様な金融商品の登場も、たんす預金がなくなった背景だ。
国会は5日、統一外交通商委（以下統外通委）の全体会議を開き、韓米投資協定の協定過程においてスクリーンクォーター制(韓国映画の義務上映制)が廃止または縮小に反対する内容の決議案を採択した。
「４０００フィート（約１２００メートル）で飛行しなければならない地点だ。
金受刑者は、０７年１１月に国内に送還・拘束された後、刑期の半分も満たない３年３ヵ月間服役した。
三星（サムスン）電子の２ドア「上冷蔵・下冷凍（ＢＭＦ＝Bottom　Mounted　Freezer）」冷蔵庫が最近、ドイツ消費者保護機関「スティフトウング・バーレンテスト」が行った品質評価で、トップに立った。
ブッシュ米大統領との首脳会談のために５日、米国に到着したアフガニスタンのカルザイ大統領が、大統領の別荘であるメリーランド州のキャンプデービッドで歓迎客たちに手を振る。
１９８０年９月５日に発行された「第１１代全斗煥（チョン・ドゥファン）大統領就任記念切手」を買いたいと、子供のコレクターたちがその前日の夕方から郵便局前に陣取った。
金ジヒョン基礎教育院研究教授は、「学力向上に向け、英語や数学を教えるのではなく、英語で考えて表現すること、数学的な考え方や知識習得など、基礎学問への興味を誘発するよう指導する計画だ」と語った。
しかし続いて当番したチームのブルペン投手リッチ・ロドリゲスとダニー・コルブがそれぞれ１点づつ連続失点したせいで、朴は手にしたも同然だった４勝目を逃した。
紺紙金泥妙法蓮華経など３件、ソウル市の有形文化財に指定
親李系（李大統領系）や親朴系（朴槿惠氏系）の議員らは、採決で賛否が分かれた。
二人の子供はそうやって死んだ。
国家情報院（国情院）の「李明博（イ・ミョンバク）Ｘファイル」作成可否をめぐる各種疑惑の鍵は李相業（イ・サンオプ）前国情院国内担当２次長が握っている。
政府は今日、休診した医療機関には、直ちに業務開始命令を下し、正当な理由がなければ、１５日間の業務停止処分を行う方針だ。
国家安全保障の責任者だった時代には、宗教指導者や数十人の国外反体制者を毒殺したが、フセイン元大統領が愛用した毒は硫酸タリウムだった。
環境部廃資源エネルギーチームの李ジェドク事務官は、「下水残渣１トンを処理すれば、バイオガスを約３０立法メートル作ることができるが、同量の生ごみを処理すれば、３倍を上回る１００立法メートルのガスを得ることができ、排水を使っても、１.５倍水準の５０立法メートルのガスが得られる」と説明した。
高卒採用のブームが始まる以前から採用してきた生産職の雇用には大きな違いがないが、政府方針に従うために１１年以後採用したサービス職、事務職は規模の縮小が避けられない見通しだ。
１．前の王は入れ知恵政治
米国代表はマイナーリーグ選手が殆どだ。
戦時作戦統制権の返還後、独自の対北朝鮮偵察能力を高めるためになくてはならない装備だからだ。
自律型私立高校へと転換すれば、１校当たり年平均２４億ウォンに上る政府からの支援金を受け取ることができない。
３．私も１７（３＋８＋６）
韓国農水産食品流通公社（ａＴ）によると、３０個入り卵（中品特卵）１箱の全国平均価格（２０日基準）は９２８５ウォン。
コーネル大学に入学後、物理学から英文学に専攻を変えたピンチョンは、この小説で物理学の「エントリピー」理論を情報疎通に対する隠ゆとして使っている。
与野党は昨年３月、政治資金法を改正する際、政財界の癒着を防ぐため企業と法人の政治資金寄付を全面禁止した。
金ソンフムさん（５３、放送評論家）を知っている人々ならば、「世界で最もゴルフを愛す女性」だと、ちゅうちょなく話す。
李仁哲（イ・インチョル）現代自商用事業本部長（副社長）は、「単に現代自の水素電気自動車の開発成果ではなく、地球共同体がクリーン・エネルギー源である水素使用を本格的に開始したことを知らせるきっかけといえる」と強調した。
３．幹細胞の専門チャンネルだって
支援委の関係者は、「日本軍は、足りない看護の労力を確保しつつ、『戦争犯罪』に当たる軍慰安婦の存在を隠ぺいするため、このように偽装を試みたものとみられる」と分析した。
韓国の右サイド守備の補強がカギ
地震が起きると、羽田空港は戦場さながらだった。
辛議長は同日午前、ＭＢＣラジオに出演し「現在は去就表明をする段階ではないと思う」と言い、「近いうちに去就を明らかにするだろう」とした一部報道に対し、「そんなことは言ってないし、事実でない」と否認した。
気象庁によると２８日、仁川（インチョン）の日中最高気温が３７度を記録するなど、中西部地方を中心に、今年最高気温を記録した。
そして、「報告漏れ」波紋の発端になった発射台４台に対しては、「すでに進められている事項に対しては仕方ないが、（４台の）追加配備は環境影響評価が終わった後に可能だ」と強調した。
その考えずには、伏せている青年の背中に発砲することは想像できないためだ。
高級料理とされたチャジャン麺など中華料理が庶民料理に変貌したきっかけだ。
1991年2月から1993年4月まで駐米大使として勤務しながら、当時のブッシュ共和党政府がビル・クリントン民主党政府によって交代される過程を直接目撃した彼は「韓米間の外交人脈を作り、両国の懸案でのイニシアチブを取る機会として積極的に活用すべきだ」と忠告した。
１９日午前、亀裂などで全面解体・補修が決定された慶州（キョンジュ）仏国寺（プルグククサ）の釈迦塔の周りで、国立文化財研究所の職員が基礎作業をしている。
ヒットラーは、フォルクスワーゲンの切手を発行して、９００マルク分の切手を買い集めれば車を渡すと宣言した。
７月１日から始まるソウル市の大衆交通体系の再編によるバス路線を検索することができるホームページ（http://bus.seoul.go.kr）がオープンした。
穏やかな微笑の観音菩薩四面像は、１９６個もあったとされるが、現在残っているのは３２個だけ。
空爆当時、病院には患者１０５人や保護者、医師や看護師など８０人以上のＭＳＦスタッフがいたと、ＭＳＦ側は明らかにした。
北朝鮮人権活動家のショルティ氏、「ビラ配布活動家の処罰が心配、こうなったのは文大統領に責任」
輸出が回復したわけではなく、今月の操業日数（１５.５日）が前年同期（１２.５日）より三日も多かったからだ。
しかし、西洋女性の美貌に魅せられた皇帝が彼女を妻にしたいと思い、ストーリーが展開していく。
与党の有力な次期大統領候補に数えられる鄭長官の平壌行きを実現することが、今回の会談の主な目標だったのなら、これは本末転倒である。
米国発の金融危機が発生した直後だった昨年１０月、ニューヨーク・ウォール街の大型投資銀行は役職員の海外出張の際、エコノミー（一般席）を利用するよう厳命を出した。
追徴金確定から１６年間、全斗煥氏は追徴金を完納せず、かつての部下たちを従えて豪華ゴルフをしては、「２９万しかない」と言って抵抗し、国民の神経を逆なでした。
要請が受け入れられるまで全国市・郡の農民会から約１００人が、大統領府前に座り込み抗議する」考えを明らかにした。
李容疑者夫婦は昨年の２月、ソウル松坡区馬川洞（ソンパグ・マチョンドン）に工場を建て、中国から密輸した勃起不全治療剤のシアリス成分の専門医薬品にサンシュユやクコなど漢方薬の材料を配合し、無許可の精力剤を製造した。
これは、ハングル契約書作成当時、金弁護士が同意したというエリカー・キム氏の主張に反するものだ。
頭蓋骨の損傷がかなり深いことから、頭蓋骨内部の出血によって死亡したものと推定されるという。
ミルグラムは前もって学生らに、電圧が上がったら電気が流れたように演技しろと言った。
ハイビジョン（ＨＤ）放送は、一チャンネルを見る時、２０Ｍｂｐｓ程度の速度が必要だ。
だが「一部写真の真偽を確認できる方法がないオンラインの特性上、過度に刺激する写真や実名を掲載することなどは自制すべきだ」と抗議する声もあがっている。
０６年、米国で発行されたこの本の原題はｉ（アップルの象徴）と始まり、「一時、私は（Ｉ　ｗａｓ）」と同じ発音の「ｉＷＯＺ」だということは、だから意味深い。
公団が韓国タイヤの前職と現職の労働者７１４０人を対象に実施した疫学調査の結果でも一般の人口集団に比べて癌や虚血性心臓疾患による死亡水準が高く出た。
不動産の取引も途絶えている。
同通信は「この緩衝水域は『実効的な海上境界線』から北方１０海里までの領域で、緩衝水域への船舶進入禁止措置は、北朝鮮の港に寄航する外国船舶にも適用される」と伝えた。
統計庁は１３日、「１０月の消費者展望調査」のまとめで、６カ月後の景気や生活状況がどうかを示す「消費者期待指数」が９７．１となり、１１カ月ぶりに初めて１００未満に下落したと発表した。
この主張に同意するか。
しかし辞令は撤回されず、この新入社員はまもなく会社を辞めた。
また、今回の推進方案には、総３年間の工事期間で、２万８６０５人が新規で仕事を得て、その結果、総３兆２８８億ウォン分の商品およびサービス生産が実現するという分析も添付された。
日本も８日、２０１７年版防衛白書で、「北朝鮮が５回の核実験を通じて核弾頭の小型化に達した可能性がある」と指摘した。
また、総貯金率は１８年ぶりの最低値である２６．０％だった。
一方、グローバル経済危機だった昨年は、５９万１０００人と、今年上半期より少なかった。
大学は、新入生を選抜する際、出身高校を考慮せざるを得ない。
彼は、「ブラウンアイズ」の時もそうだったように、今度もテレビ出演は断るつもりだ。
幸い、すでに現場に着いていたツイッター利用者らがＡさんの電話番号を知らせ、それを通じて正確な住所を探し出すことができた。
また、各国で開かれるＫ−ＰＯＰコンテストの優勝者の決勝戦を韓国で開くと主張した。
１６世紀、小さな礼拝堂では、パイプオルガンを使用することができず、無伴奏の合唱曲を作曲していたことがアカペラの誕生へとつながった。
これからは８月の日本東京プレオリンピックと来年の中国北京オリンピックに備えて、自由形の長距離練習に集中するつもりです」。
紙新聞の危機論が出ている。
昨年、設立５０周年をむかえた大韓電線は、これまで一回も月給を当日に支給しなかったことがない。
これにより、大統領府は韓・ＡＳＥＡＮ特別首脳会議の期間中に韓・ＡＳＥＡＮスマートシティの関係閣僚会議とスマートシティフェア、スマートシティ国際カンファレンスなどを相次いで準備している。
彼は航海途中、乗組員たちがふぐと思われる熱帯魚を食べ、内蔵は船で飼っていた豚にやったと書いた。
改革に対する過剰な意欲が越権に変質したのではないか、引き継ぎ委の側近人事に不公正さがまったくなかったと言い切れるのか、国民参加政治という名分の下で、国政の方向がポピュリズムへ流れているのではないかと、冷静に振り替えてみなければならない。
韓国は新型コロナウイルスの拡散を成功裏に遮断して、経済被害を最小限に抑えたと評価した。
李健熙（イ・ゴンヒ）、文大成（ムン・デソン）ＩＯＣ委員や金姸兒ら広報大使も、集票に総力を上げてきた。
統一閣は、共同警備区域（ＪＳＡ）の北朝鮮側地域に建てられた地上１階、地下１階、全体規模が１５００平方メートルの建物だ。
債権銀行、現代への資金支援で合意
「余った金」１５兆ウォンには毎月、所得税を天引きされたサラリーマンのため息や、不動産税金の爆弾に当たった中間層の憤り、競争国よりさらに高いレベルの法人税を支払わされた企業の人知れずの苦痛がそのまま溶け込んでいる。
銀行業界のＰＦ残高３８兆７０００億ウォンの７１．８％に当たる。
ブローカーが自転車をこいで、電力を作る所まで行き、バッテリーを充電後、やっとお母さんの声を聞くことができました」。
この砲撃訓練は、キム・ジョンウン氏の大学卒業論文を再現して行われ、砲撃の総指揮官もキム・ジョンウン氏が務めたという。
中国の温家宝首相は、メラミン騒動が起きて２週間が経った２３日になって、米ニューヨークを訪問した席で謝罪の意思を表明した。
「彼はカードを瞑想でもするかのように扱っている／彼は金稼ぎのためにカードをしているわけではない／名声のためでもない／彼は答えを求めて、カードをしている」。
弟の朴容晩（パク・ヨンマン）副会長もともに副会長から退いた。
美術館側は新聞、雑誌の挿し絵など印刷物と衣装など時代像を反映する資料も添えて、韓国現代史を視覚的イメージ物で見せる予定だ。
「2002釜山アジア競技大会」を控えて、予行練習という形で行なわれる今回の大回には、16ヵ市道及び12の海外同胞選手団で、史上最大規模の2万1887名(任員4944名、選手1万6943名)が参加し、30個の正式種目と二つの試験種目で勝負を繰り広げる。
セブランス病院が、先月２１日に発表した３段階尊厳死ガイドラインで、１段階は回生が不可能で死亡が差し迫った患者（脳死患者、複数の臓器の損傷）２段階は人工呼吸が必要で、持続的な植物状態の患者（今回、尊厳死判決の対象になった金氏）３段階は持続的な植物状態ではあるが、自発的な呼吸が可能な患者に区分される。
このカメラを使えば、服の中に隠した拳銃や爆発物を識別することができる。
安成浩委員は「地方分権と新行政首都建設は一つになっている政策」とし「首都移転計画が国家システムの『ＤＮＡ』を変えようとする既得権者にぶつかって外国で失敗したりした」と話した。
大学に実力本位の風土を定着させるためには、大学別順位公開は避けられない。
まだ、実っていないせいですよ。
年俸調停申請の過程は選手が要求額を、球団が提示額を提出する。
これに対し、安沢秀（アン・テクス）議員は、「家族である夫婦がけんかした状況なのに、（朴前代表側の関係者らの）被害意識は強いようだ」と言い、しばらく冷ややかな雰囲気となった。
デクスターは、文化コンテンツ、情報技術（ＩＴ）分野で韓国と中国が出会った時、爆発的シナジーが生まれることを示した事例といえる。
大統領府は、「経済を生き返らせなければならない状況下で、財界の反対を押し切って無理に進めるのは望ましくない」との立場を示してはいるものの、国政課題となっている以上は露骨的に異論を唱えるわけにもいなかい中途半端な態度が続いている。
いい相手に会って、家族仲むつまじく暮らすモデル例も少なくないが、３０％ほどは適応できずに韓国に戻るか、東京などの大都市の風俗街を転々とする身に落ちこぼれる。
米情報機関が同地域内にビンラディン氏が潜伏しているとの事実を知っていながらも、逮捕できずにいるのは、同地域がパキスタン領土ではあるものの、パキスタンの司法権が及んでいないということに大きな理由がある。
本を読んであげる朴大統領
乗車、配達からキッチンにまで拡散された「共有経済」
不確実な環境やグローバル競争に備えようとする企業各社の悩みは、理解できる。
さらに、大学授業料の緩和や一般医薬品（ＯＴＣ）のスーパーマーケット販売許可などは首相室が選定したリストに含まれておらず、これらの問題まで入れれば、現政権は数多くの難題に包囲されていることになる。
ＳＫグループの主力会社の一社だったＳＫグローバル社が清算され崔会長が経営権を失えば、グループの主力系列会社のＳＫテレコムとＳＫ（株）の独自経営の動きが本格化し、財界３位のＳＫグループは解体される可能性もある。
朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）警備艇1隻が数日前に西海（黄海）北方境界線（NLL）を越え、韓国側領海で起動した事実を合同参謀本部が把握しつつも、軍首脳部へ報告しなかったという事実が遅れて明らかになった。
禹潤根（ウ・ユングン）駐ロシア大使が今月初め、「正恩氏の１１月のロシア訪問が有力視される」と明らかにした。
「離散家族の再会が終わるやいなや挑発に出た北朝鮮の行動をどう考えるか」と尋ねると、「予想していなかったが驚くことでもなかった。
国政広報処の関係者は、「映像広報院でＫＴＶと衛星放送など放送メディア中心の業務を遂行するためであって、インターネットを通じた電子広報を強化するための布石だ」と説明した。
米国の通商問題を仕切る貿易代表部（ＵＳＴＲ）のロン・カーク代表（写真）が５日（現地時間）、「オバマ大統領が、韓米ＦＴＡの批准を議会に要請する前に、韓国は米国に対して自動車市場の門戸をさらに開放するべきだ」と述べた。
ソウル、釜山（プサン）、大邱（テグ）、光州（クァンジュ）、大田（テジョン）がそれぞれ異なる時間を使えばどうなるか。
金剛山（クムガンサン）観光客射殺事件に関して北朝鮮当局は１２日午後、名勝地総合開発指導局報道官名義の談話を発表し、「今回の事故の責任は、全面的に韓国側にある」という強引な主張で一貫した。
現在のグロ・ハルレム・ブルントランド総長は、ＷＨＯ事務総長のイメージアップを実現した人物である。
［オピニオン］朴正煕銅像と朴槿恵の失敗
その代わり、金正日（キム・ジョンイル）総書記の党総書記就任９周年を迎えた８日は、すべてのマスコミを動員して「金正日讃揚」に力を注ぎ、内部体制の結束を図った。
民主労働党の権永吉（クォン・ヨンギル）候補は同日、ソウル鍾路区鍾閣（チョンノグ・チョンガク）での遊説で「２００２年当時、李会昌候補がトラックでお金を受け取ったとすれば、盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は三輪車で受け取ったという差があるだけ」とし、盧大統領を批判した。
これまで水面下にあったＴＨＡＡＤ問題を今や韓米両国が公論化する時になった。
金融投資業界では、年間売上高の２兆ウォン達成は確定的であり、現在の年間営業利益の試算値は８０００億～９０００億ウォンだが、第４四半期（１０～１２月）によい業績を上げれば営業利益１兆ウォンの突破も可能だという期待も出ている。
英語では「猜忌心で黄色くなった」か「緑になった」という表現がある。
また違う危機が待ち構えている今年下半期に鄭会長は「品質経営」というカードを持ち出した。
３４社のうち、Ａ等級以上の技術評価の等級を受けたところは１社もない。
曺氏は、親文（親文在寅）指向がはっきりした教授だが、政界に身を置くことはなかった。
デパート、ディスカウントショップなど流通企業も激しい出店競争を繰り広げているなか、これに比例する形で、採用人数も増やす見通しだ。
「レーシング・コースター」はうさぎと亀の競走を、蓮の花に乗るティー・カップ（Tea　Cup）ライドの「リリーダンス」は、お母さんの言うことを聞かないカエルの池を舞台にしている。
単なる趣味でやらせたことだが、クロイが６才のとき、全米スノーボード連合会（ＵＳＡＳＡ）大会で銅メダルを獲得すると、キムさんは会社を辞めて娘と一緒にスイスに２年間の留学に出た。
しかし、このようなことが恐れ、現体制にこだわると、高級医療サービスを受けるため、海外へ出ていく人々は増え続け、国内での関連仕事は新たに生み出されないに決まっている。
「韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）は、韓国系米国人である私の人生に大きな意味を持っています。
中年にもかかわらず、人気アイドルグループ、スーパージュニアの「Ｓｏｒｒｙ、Ｓｏｒｒｙ」が大好きだという愉快な人だった。
論文剽窃や研究倫理に関する議論が起こったときの明確な判断基準とは、はたして何であろうか。
清潔でなければならないという根本主義的な強迫観念こそ、もう一つの病気の原因になり得るのかも知れない。
マット・クーチャー（米国）は２アンダー、７０打。
メグウィリアムズは普段、一日の食事量を細かく自分のノートパソコンに保存しており、専属トレーナーがつくったウェイトトレーニングのプログラムを日課としている。
韓国軍は、北朝鮮の４度目の核実験があった翌日の７日に、このような内容を国会国防委員会に報告したと、同当局者は伝えた。
これに対して裁判所は、「子会社の資金繰りが厳しい状況で、親会社が連帯保証を立つ時に発生しうるリスクを防げなかったのは、善良な管理者としての注意および充実義務を違反（任務怠慢）になる」とし、「韓会長は、第一薬品が被った損失に対して賠償する責任がある」と明らかにした。
しかし、「暴露された真実」がどんな価値を持つのか、このエピソードはそれを戯画化する。
家では一言も口を利かなかった金氏が、デーケア施設に通ってから再び口を開き始めた。
このため、非公式的だが、オバマ政府発足後初めての米朝２国間接触が実現する可能性が高い。
多くの与党議員が、政府委員会は主に理想主義的改革コード性向の教授たちで満たされ、政策の現実適合性と専門性が落ちるという点を指摘した。
これに対し、メリッツ総金証券の李ソンテ研究員は、「タブレットパソコンで、三星がアップルに引けを取っているのは事実だが、在庫が積まれていると言うのは、あまり根拠がないような気がする」と言い、「アイパッド２に続き、ギャラクシータブも、画面がより大きい製品が発売されれば、需要は増えかねない」と語った。
ナイジェリアの武将団体に拉致されている大宇（テウ）建設役職員たちの、解放に向けた交渉が順調に進んでいる模様だ。
ソウル大学は２４日、「悪い教育環境で勉強しながらも、潜在力があって真面目に勉強してきた生徒たちに均等にチャンスを与えたいという意味であり、時限を設けて検討している事項ではない」と釈明した。
被服賃加工業のセビョル総会社の金ヨンハク総社長は、「（韓国側）対北事業の６０％ほどが、中国を通しているが、これからは丹東にある民経連の代表を通じて、直接事業をしよう」と提案した。
打数当たりの安打は０．３１本で８年連続２００安打を達成した「安打マシーン」イチローと同じだ。
検察はこれを根拠に「蚊取り線香による火災」という警察の３年前の捜査結論を覆した。
実際、今年の海外視察の予算を決めた１０の常任委のうち５つの常任委が、すでに１月に海外視察を終えた。
世界４大の極限マラソンの一つであるアフリカ・サハラ砂漠マラソン。
崔（チェ）大臣はまた、公務員の腐敗根絶方案について「5級以下の公務員に対する財産登録は現在、警察・税務職などにのみ限定されているが、これからは、建築・土木・環境衛生職も対象に含めるよう進めていく方針だ」と語った。
しかし魯議員側は、「我々の主張は、政府が保管中のＦＯＴＡ会議速記録のうち、一部を最近筆写して明らかになったもので、『米国企画参謀部長が発言した』と記録されている」と明らかにした。
ところが、「いくらずつ分けるのか」と言う質問には、「そんなことまで聞かないで」と顔をしかめた。
崔逷尙は五輪の馬場馬術の個人競技で、出場選手４７人のうち、途中棄権した選手を除いて４６位、事実上最下位だった。
住民登録番号の収集や情報流出に対する処罰・損害賠償に関する制度も大幅強化される。
特に、柳賢振は所属チームのハンファが１９日現在、チーム打率が８チームの中で最も低い２割５分２厘という点で、彼の１点台の防御率はさらに輝きを増す。
６者協議は、北朝鮮核問題の平和的解決に向けた重大なヤマだ。
映画「チング（友達の意味）」以後、「チャンピオン」「海賊、ディスコ王になる」「品行ゼロ」「夢精期」「クラシック」などが６０年代〜８０年代のささやかな生活の復元を通じて、ファンにアピールされている。
京畿道東豆川市（キョンギ・トンドゥチョンシ）にある米陸軍第２師団キャンプ・ケイシー内の軍事法廷（裁判長・オブライオン中佐）で開かれた裁判には、在宅起訴中の装甲車の管制兵士ペルナンド・ニノ兵長が制服姿で弁護人、夫人らとともに出席し、女子中学生の遺族は出席しなかった。
今年２月に発生した古里（コリ）１号機の事故は、事項発生事実を上部や原子力安全技術院、原子力安全委員会に報告せず、問題を増大させ、住民からの信頼を失った。
身体は「くっ付いて」いるが、二人のキャラクターは自由に踊る。
特に今年は、最近急増している女性ランナー向けのランニングシューズの新製品「ウルトラブースト２２」とともに様々なイベントが催される。
現在は、戦闘のない後方でだけ米軍支援が可能だが、これからは、将来戦闘が予想される地域でも、米軍を支援するという。
三星電子は７日（現地時間）、米サンフランシスコのモスコーンセンターで開かれた「三星の開発者カンファレンス（Ｓａｍｓｕｎｇ　Ｄｅｖｅｌｏｐｅｒ　Ｃｏｎｆｅｒｅｎｃｅ）２０１８」で、フォルダブルスマートフォンに適用する次世代モバイルユーザー体験「ＯＮＥ・ＵＩ」を公開した。
ダウム・コミュニケーションの社員たちが２２日、ソウル梨花女子大前で同社のポータルサイトに開設した就職コーナー「ダウム就職センター」を宣伝、疲労回復剤を配っている。
朴成華（パク・ソンファ）監督率いる韓国ユース代表は１３日、１次リーグＦ組のスイス戦で１−２で破れた。
同日発表された秘書室長と首席４人はいずれも成均館大学出身で、特定大学に偏りすぎたのではないかという指摘が出た。
李長官は「政府とマスコミは、健全な緊張関係をつくる必要がある」と述べたが、彼の選択したやり方は、言論の自由を脅かす新たなスタイルの「マスコミ統制」に進むだけだ。
この場合も民法第１０３条の、「善良な風俗に反する行為」に当たり、必ず返済しなければならない債務とは言えないという見方が多い。
一方、先月、カタールの首都ドーハで２人の北朝鮮建設労働者が「搾取に耐えられない」として現地警察署に逃げ込む事態が起こった。
鶴保庸介クールジャパン（Ｃｏｏｌ　Ｊａｐａｎ）戦略担当相は、「観光庁と協力しながら成功させたい」と意欲を示したと、日本の複数のメディアが伝えた。
朴仁妃のゴルフ人生の第２幕が始まろうとしている。
このため、劇的な反転が起こらない限り、候補登録（２５・２６日）前に非ハンナラ陣営３党の候補一本化は容易ではなさそうだ。
ただ思春期の学生たちが不慣れな環境に適応することができずに失敗する例も多いという点を認識しなければならない」と話した。
日本が最近、バッテリーで走る新幹線を披露し、韓国国内では現代（ヒョンデ）自動車グループが、バッテリーと水素技術を融合した列車の開発に拍車をかけている。
先週、国情院を家宅捜索した検察は、前職の国情院長や次長などを召喚して取り調べる予定だという。
のどかな春の日に陽炎が立ち上ると、限りなく悲しくなるようなそんな感じです。
東日本大地震後、日本の第１の嫌悪都市に転落した福島には何の希望もないようにみえた。
いつのまにか「ナチス美化」は精神病者のすることだと考え、日本の政治家たちの「軍国主義美化」妄言に慣れてしまったのではないだろうか。
今年で１６回目を迎えたハンドボール・フェスティバルは、男子１１チーム、女子７チームの韓国成人チームが全て出場し、前大会（１３チーム参加）より規模が大きくなった。
アナハイムは、３回に３—０まで水を開け、勝利を手にするかのようにみられたが、５回に３点をとられて勝利を失った。
人によって症状が違い、一律な治療法を決めることは難しい。
目標は労使関係と大学教育を速やかにグローバル水準に押し上げることだが、最近の国内状況は楽観を許さない。
公職に対する名誉毀損は、容易には認められない。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）の調査によると、政府、政党、国会に対する国民の信頼度が１０点満点で３点台と、初めて会う人に対して持つ信頼よりも低い。
フジ住宅の文書は、同社で１４年間勤務している在日韓国人女性が２０１５年、大阪地裁に提訴して明らかになった。
事故直後、合同参謀は、事故発生の時間を１５分遅い９時４５分と発表し、混乱を招いた。
［社説］習近平主席の露骨な国民党支持、北東アジアに変化をもたらすか
開幕式の参加者らがナイジェリア出身のオクイ・エンウィージャ芸術総監督から説明を聞いている。
検察も、現在の野党の議員が絡んだ敏感な事件であることを意識し、政治圏の反応は考慮の対象にはならないとし、厳正な捜査をするとしている。
大宇（テウ）エレクトロニクスは、現在のところ体験行事は行っていないものの、無洗剤洗濯機のような新概念の製品が出るたびに顧客体験団を募って割引販売している。
ベンチャー企業のネオウィズゲームズは８日から心理専門相談プログラムである「幸福愛」サービスを開始した。
韓国経営者総協会が、主要企業２７２社の最高経営者（ＣＥＯ）を対象に来年の経済予測について調べた結果、「緊縮」を経営基調としているＣＥＯは前年比９．１％増加した５１．２％だった。
「３Ｄアニメは、全体的に冷たい感じを与えるため、容易には溶けない。
２００１年２月、李候補と金容疑者が英文契約書を作成した当時陪席していたとされる米国在住の弁護士、金某氏は、最近検察に対して「ハングル契約書の存在と内容にはアクセスできなかったし、陪席していなかった」という陳述内容を伝えたとされる。
「主人が完全に憂鬱な状態なんです。
政府は５日、財政経済部（財経部）の企画管理室長に尹大熙（ユン・デヒ）ヨルリン・ウリ党の主席専門委員を内定した。
韓国電力（韓電）が１人当たりに９００万ウォンずつ、計９億ウォンの予算をつぎ込んで職員１００人を、米サンフランシスコに団体研修に行かせた。
「強制連行」という直接の表現も使わず、莫大な被害者規模もごまかすことによって、結局、植民統治のもとで約７４万人を強制連行した日本植民支配時代の反人類的な犯罪を糊塗したものだ。
韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）の争点を話し合うための通産相会議が８日、ソウル鍾路区都染洞（チョンロク・トリョムドン）の外交通商部の庁舎で始まった。
朴大統領が冗談で、「初恋は（三国志の）趙子龍」と言ったとか、馮友蘭の『中国哲学史』感銘深く読んだことを高く評価している。
二人はＥＰＬ歴代最多となる４１ゴールをコンビで記録した。
８試合に出場し、２つのアシストを記録しただけだ。
労働部は指針を記した公文書の中で、「各地方庁は今後、団体協約を結ぶ１００人以上の全ての事業所の団体協約に対しチェックを行い、タイムオフの違反事項に対しては積極的に是正措置を行うよう」指示した。
李前会長と共に起訴された李鶴洙（イ・ハクス）前副会長には、関連の確定判決の時点を基準に、０３年〜０４年の租税逃れの容疑については、懲役２年６ヵ月、執行猶予５年、罰金１４０億ウォンが言い渡された。
２ヵ月後、朴槿恵（パク・クンへ）氏が大統領に当選する。
５・２４措置の一つだった「開城工団、金剛山（クムガンサン）地区を除く訪朝不許可」も、開城の満月台の復旧など、社会・文化交流のための訪朝が許可され、徐々に弱まっている。
——韓国政府は、「韓米同盟が基本だが、北朝鮮を見る目は互いに異なる」と言う。
「キャリアグランドスラム」を狙う最強ソレンスタムは、６バーディー、２ボギーで４アンダーをマークして単独３位につけた。
ある製薬会社の４年目の営業社員の朴某氏（３３）は昨年末、新入社員を対象に行った研修会で「週末に営業する病院があれば、日曜日でも訪ねていって契約をとるべきだ」と熱弁を振るったが、ある新入社員の質問に言葉が詰まってしまった。
事前配置物資は、韓半島の有事の際、米軍の増員戦力が使用する各種装備をいう。
昨今、世界がベンチマークしている北欧の福祉モデルには、これを主導した政党の絶え間ない改革努力がその支えとなっている。
金春光（キム・チュングァン）チュンドン高校教頭は、「１年間の学事日程、遂行評価規定、学生簿生活指針などを説明したが、父兄たちの関心は『試験が難しくなるのか』にだけ注がれていた」と述べた。
日本の議員が訪問を強行するなら、再び独島領有権を主張できないよう警告する次元で、空港で送り返すことも検討する必要がある。
共演者であり、トランス・シベリア・アートフェスティバル音楽監督であるレーピンは、１７歳の時、ベルギーのエリザベス女王コンクールで最年少優勝した主人公。
白書は、このミサイルを「短距離弾道ミサイル（ＳＲＢＭ）」に分類し、「新型（固体）」と指摘した。
安哲秀（アン・チョルス）ソウル大融合科学技術大学院長側が提起した「セヌリ党の大統領選不出馬脅迫」説について、「誇張した暴露」という意見が多かった。
首都圏整備計画法上の工場総量制は毎年ごとに工場許容面積の総量を決め、この範囲内だけで工場設立を許容しているが、これは首都圏の開発を抑制する代表的制度だ。
しかし、平昌（ピョンチャン）冬季五輪が開かれる１８年に時計を進めると、将来はあまり明るくない。
これについて金融圏では、「現在の規定上、特定銀行はほかの金融持株会社に対して１０％以上は出資できないようになっており、従来の株主らが反対するだろう」と、否定的な反応を示した。
不正だとは思わなかった」と主張し、非難を受けた。
また、政府は、大韓仏教曹渓宗（チョゲチョン）と北朝鮮の朝鮮仏教徒連盟が２９日に金剛山（クムガンサン）の神渓寺（シンゲサ）で開く「萬海（マンヘ）僧侶涅槃７０周忌南北合同茶礼斎」のための訪朝も許可することを決めた。
有力な「ポスト小泉」候補である安倍晋三官房長官も、耐震偽装事件では自由な立場ではない。
丸い外形にに電線のついた姿が鼠に似ていて「マウス（ｍｏｕｓｅ）」という名が付いた。
雰囲気の落ちつかない中、１５日には現代とのダブルヘッターで初戦、二戦とも逆転負けし、打撃を受けた。
「国同士の合意でもその前提と状況が変わったら、議論し直さなければならない。
特に、新羅の王京で開かれる展示の特性を考慮して、百済と新羅の文物を比較するコーナーを設けた。
輸入業者のチェ氏は、「逆輸入をしても、国内で５年間１０万キロの無償でのメンテナンスを受けられる」と述べ、「現代車は、米国では普通２００万ウォンぐらい割引し、大量で購入すれば、追加で割引が受けられる上、運送料も減らせるため、市場性が高いものと見ている」と語った。
しかし、通貨危機後、その比例関係は崩れ始めた。
順天堂大学は医学部入試で女子と２浪以上の受験生を不利に扱った事例では３校目として実名が公開された。
今週行われる米中間の交渉が決裂する場合、トランプ政権は来週にも中国に対する経済制裁措置を発表し、軍事オプションも具体化していくものと予想される。
地域によって制度が異なる一例だ。
——経済危機は、すでに終わったと語る人々もいるが。
しかし、「Ｘファイル」は無視できないブランドだ。
３．８万得点の「ＮＢＡの伝説」アブドゥル・ジャバーが来韓
総連は、１９５５年５月２５日、日本で左翼労働運動をしてきた韓徳銖（ハン・ドクス）を中心に結成された。
最近、相次いで発表される「働き口増やし」など雇用及び福祉政策は過度に水増しされており、財源調逹など具体的な実践計画も欠けているという指摘が出ている。
来年は優勝カップが君を待っていることを忘れるな。
鄭議長の発言が、支持率急騰による傲慢から出たのなら、民心の生理をあまりも理解していないと言える。
いわば「各界の代表団体」というが、政権と「同じく」違憲的な新聞法作りをリードした紅衛兵のような各団体が、「各界の代表」の仮面をかぶって出る可能性が高い。
国境地域の地下教会は、一般的に２、３人の宣教師が管理している。
現代商船は「金剛山と雪岳山をセットにしたパッケージ観光も可能になった」とし、「これからは１泊２日から９泊10日まで、幅広い観光商品を作るつもりだ」と付け加えた。
とくに、５号の車両で発見された遺体５０体のうち、半分程度は摂氏１０００度以上の高熱で、３時間以上焼けて灰と化した状態であり、これによって、ＤＮＡ分析のための組織採取も難しいとされている。
スノーボードの皇帝と呼ばれるショーン・ホワイトやケビン・ピアースをロールモデルにしている。
フォックスコンは先月、日本ディスプレイ業界の誇りであったシャープを買収するなど、最近会社規模を拡大している。
朴大統領、タイム選定の「影響力のある１００人」
恒星との距離も太陽－地球の距離の１ＡＵ（天文単位・１ＡＵ＝約１億５０００万キロメートル）と同様の１.１６ＡＵだ。
交渉開始から５年５ヵ月ぶりだ。
中国政府からのユーザーデータの蓄積や検閲要求に事実上跪かなければならないからだ。
計７部作と予定されているジョージ・Ｒ・Ｒ・マーティン（６６）の長編ファンタジー小説「氷と炎の歌」シリーズは、世界的な「キラーコンテンツ」といわれている。
しかし、それより滑稽なのは、私学に対する李明博（イ・ミョンバク）政府の認識と対応が、私学を踏み潰した盧政府と驚かされるほど似ていることだ。
一昨日、全羅南道新安可居島（チョンラナムド・シンアングン・カゴド）の海上で、中国の密漁漁船２隻が、海洋警察（海警）に摘発されると、刀や石ころ、ガラスのビンを投げつけ、取締り中の海警４人に重傷を負わせた。
ャEルのサンバ−フラメンコ祭り
法人化すれば政府支援金がなくなり独立採算での運営を余儀なくされ、存立が危ぶまれる大学が出てくる可能性がある。
しかし、崔議員は同日の会見で、出馬を決心した背景について、「（李議員介入説は）事実無根だ。
ハンナラ党の金晟祚（キム・ソンジョ）政策委議長は１９日、このような内容の故郷税新設案を、今週中に党内での手続きを経て、地方選挙の公約とするつもりだと明らかにした。
中国鄧小平の孫娘の婿である吳小暉元安邦保険グループ会長（写真）が１０日、中国裁判所で懲役１８年の刑を言い渡された。
国民年金、韓進ＫＡＬの議決権を直接行使へ
ブッシュ米大統領「イランの核保有、容認しない」
また、警察官６人が取締りをしない見返りとして、風俗営業店から毎月数十万ウォン受け取り、接待を受けていた。
５才の子どもを含む未成年者数人と老人も含まれている。
１６日（当地時間）、エチオピア・センターパ地域のグタ村で開かれた共同井戸竣工式に参加したＬＧグループ関係者らと村の住民が歓呼している。
国民権益委の「清廉度測定」制度が、今年、国連公共行政賞大賞をもらうことになった。
このプログラムは、中国の主要地域で発生した大気汚染物質がどのように移動するかを追跡する内容だ。
発達障害にもかからわず、強い意志とたゆまぬ努力で０１年春川（チュンチョン）マラソンをフルコース完走し、韓国最年少で鉄人３種競技完走に成功するなど次から次へと自分の限界を乗り越えてきた。
映画『朱紅文字（スカーレット・レター）』はこの字幕から始まる。
東部生命は今年３月の決算の時、内部保有率が２８％になると予想され、今年下半期から来年の第１四半期（１〜３月）の上場を進めている。
昨年末現在、教職員共済会は全体資産の４３．６％を、行政共済会は２７．６％を株資に投資している。
同作品は、全国の身寄りのない子どもたち約１０００人が「幸せな世の中」というテーマで表現した文章と絵を集めて製作された。
問題は、５０００万人の人口で国力を誇るには、明るい未来だけではないということだ。
直に1〜9月累積純利益は7589億ウォンで昨年より20%増加した。
それで、一昨日朴智元・文化観光部長官がこれを直さなければならないと強硬に話し、視聴者らの共感を得ている。
任太煕（イム・テヒ）大統領室長は同日午後、記者会見を開き、「李大統領は、金監査院長が裁判官と監査院長を経験しながら、何よりも非の打ち所がない道徳性と清廉さ、そして内閣の各省庁を統括する調整・統合能力を備えたと判断し、直接説得して首相に内定した」と明らかにした。
三星（サムスン）電子は、２０ｎｍ（ナノメートル、１ｎｍは１０億分の１ｍ）プロセスで生産した８ギガビット（Ｇｂ）容量グラフィックスＤＲＡＭ（写真）の量産を、世界で初めて開始した。
」という質問に、「チャウム学派」や「クネ学派」、「プラダ乗馬学派」などを答案として示したピケが登場して目を引いた。
最大野党「共に民主党」は、崔炅煥（チェ・ギョンファン）前経済副首相と安鍾範（アン・ジョンボム）大統領政策調整首席秘書官が造船・海運業構造調整（西別館会議）聴聞会に出席しなければ追加補正予算案の処理はないと２２日、党論として釘をさした。
「ニュース追跡」によると、金前大統領には婚外の娘の金某氏（３５）があり、金銀星（キム・ウンソン）前国情院第２次長と丁聖弘（チョン・ソンホン）前経済課長が陳氏から受け取った３億５０００万ウォンをこの女性に渡したという。
しかし、このような案に反発した韓国民主労働総連名（民主労総）傘下の全国公務員労働組合（全公労）が、完全な労働３権の保証を求め、集団行動に乗り出す構えであり、政府は賛否投票に参加した公務員に対して厳重に問責する方針を明らかにしているため、双方の衝突は必至だ。
射撃４０．８歳、重量挙げ３８．５歳、アーチェリー３８．５歳、卓球３８歳・・・。
李明博政権でも５歳入学めぐり「独り歩きする発表」で混乱
しかし、政府は受給者たちが受ける福祉の恩恵が減らないように、福祉の伝達体系の効率性を高める方針だ。
金振杓（キム・ジンピョ）副首相兼教育人的資源部長官は昨日、李容勲（イ・ヨンフン）カトリック私学法人連合会長（水原教区司教）に会った席で、「自私高を２０校程度に拡大しようと考えている。
これは、全体の消費者物価の上昇率である３．３％に比べてずっと低いものだ。
延滞が多い利用者に対しては、担保融資金の全額を回収する方針だ。
金第１書記との面談が実現すれば、南北関係改善の突破口になる可能性もある。
フィリップ殿下の葬儀に参列するために居住する米国から一時帰国したヘンリー王子も、この食事会に出席する可能性が高いとみられている。
どれぐらい使うかよりは、どのように使うかによって知名度が変わるという意味だ。
全経連が現在、外部の研究機関に研究を依頼している政治資金制度改善策には、企業が政界に後援金を出す際には必ず取締役会の議決を経るようにする方策も含まれている。
先週、記者協会の記念式場で盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領は、「真実は国益に優先する」と言う表現を聞いて、ぎくりとしたと言った。
「下衣失踪」が何を意味するのか理解するのに、半日もかからなかった。
日銀は昨年１０月、今年のＧＤＰ成長率を０．６％と予測したが、依然続いている景気悪化を反映して、２２日開かれた金融政策決定会議でこのように大幅に下方修正したと、朝日新聞が報じた。
野心に満ち、賢いアンは、プレボーイで知られているヘンリー８世の心をつかむ。
希望宣布式は、同日、錦江（クムガン）でも行われたが、李大統領は栄山江の起工式だけに参加した。
学校や病院、医院、薬局などに実験目的だけに販売し、個人には売らないと掲載されているが、確認手続きはない。
輸出単価を上げずには到底輸出採算性を合わせにくい状況だが、中国の安価製品と競争しなければならないため、価格もろくに上げられない「進退両難」の状態に陷っている。
国会が国民生活対策を法制化し、韓米自由貿易協定（ＦＴＡ）などの法案を議論できる機能正常化までには相当時間がかかりそうだ。
この状態で１ヵ月近くが経ち、資格審査を行う国会倫理特別委員会さえ開けずにいる。
ＫＥＤＯは来月１３日、米ニューヨークで開かれる理事会で、事業の中止期間をさらに１年延長することを正式に決める計画だ。
一方、米国戦略国際問題研究所（ＣＳＩＳ）のビクター・チャ研究員は同日、米外交問題評議会（ＣＦＲ）のホームページに掲載されたインタビューで、「北朝鮮が韓国の大統領就任式の前に３度目の核実験を実施すれば、朴槿恵（パク・クンヘ）政府は『李明博（イ・ミョンバク）政府に対する最後のあいさつ』と無視することもできるが、就任式後なら、北朝鮮との関係を改善する余地は狭まるだろう」と指摘した。
１０年の６・２地方選挙後に続いた単なる野党連帯の次元を越え、政権交代後の権力分散を前提に、具体的な政権戦略を明らかにしたものであり、注目される。
出題された問題は、「次の中で日本統治下で朝鮮で起こったことは何か」という選択問題だった。
入試の論述のため読書の重要性が強調され、大学で文学特技生制度を導入し、入試準備のための文芸組が作られたことから、文学に心酔したマニアの青少年たちが出始めたというのだ。
第３労総のコードは、脱政治、共生と国民のための労働運動だ。
競争が激化し、新規分野に目を向けざるをえない側面もあるが、むやみな事業拡大は不健全な経営につながりかねないという懸念の声も根強い。
また、アフガンの隣人と全世界にやさしさと寛容が米国をどのように偉大にさせるのかを示す準備ができたと強調した。
この部隊が今月末韓国入りし、来月初めまでの１０日間にわたって、京畿道（キョンギド）北部地域で射撃戦闘演習を繰り広げるのは、イラク実戦への参戦を控えて、最終的な点検作業を行うためのものとみられる。
陸軍関係者は、「弁護団の選任は、被告人側で協議して決定した」とし、「賈弁護士ら弁護団も受託料を離れ共益の次元で快く引き受けてくれた」と話した。
免疫力が衰えるや、得体の知れないウィルスが肺に浸透したのだ。
しかし巨額の財産を残す代わりに「家族の治療よりは、難病で希望を失った患者らの治療法の開発に使われる方がより意味のある財産の使い道」として１０億ウォンの難病治療基金を５月、ソウル大医学部付属病院に寄付した。
４０年前、在韓米陸軍軍曹だった時に境界線を越えて北朝鮮に渡ったチャールズ・ジェンキン氏（右）が、１４日、米ノースキャロライナ州のウェルドンの妹宅で、９１歳の母パティ・キャスパー氏（中央）に再会した。
マスクＣＥＯは同日、「明日公開されるテスラバッテリーデーに関する重要なお知らせがある」とし、「（バッテリーデーの時）特に電気トラック『セミ』や『サイバートラック』『ロードスター』などの長期的生産に影響を与える内容が発表されるだろうが、少なくとも２０２２年までは、高レベル（電池の）大量生産には達せないだろう」と付け加えた。
許亀淵（ホ・グヨン）ＭＢＣ解説委員は、「今の柳賢振の球威はカーショーやザック・グレインキーに比べられるほど優れている。
妻殺害容疑者に懲役２０年確定
教育監選挙のとき、候補一本化に深く関わった「６・１５共同宣言実践南側委員会」の白楽晴（ペク・ナクチョン）名誉代表が、「２０１３年体制」に向けた野党の勝利を督励しているのも尋常でない。
１３日、東京市内で、来月３０日の総選挙の実施を知らせる号外が配られている。
投票結果は、五輪閉幕日の８月２４日に発表される。
韓国も、成長率墜落と財政赤字急増という「日本型不況」構造に似ている。
しかし、文学少女は英語が苦手で、韓国の小説家のお姉さんはベトナム語ができない。
しかし、前科者というレッテルのため、いつも生活に苦しみ、再び犯罪の泥沼に陥った。
これに先立ち益川教授は、ノーベル賞受賞者に決まったあと、英語での演説が慣例となっている授賞式で英語をしゃべらなければならないのなら、自分は行かないと宣言した。
同次官は「韓国とはこれまで在韓米軍を合理的に統合、整理するのに焦点をあわせて議論を重ねてきた。
ＬＧ化学は０１年、ＬＧ化学とＬＧ生活健康、ＬＧ生命科学へと分社化した。
国連が北朝鮮人権問題を公式案件として採択し糾弾を決意したことは、国連人権委の５７年間の歴史上で初めてのことだ。
どこかに籍を置いてきた慣性のために、やや俗物っぽい歯医者とお見合いをしたからといって、大した傷にはならなかっただろう。
朴異汶特別招聘教授は、「つい先日から半世紀の放浪者の「家出」した暮らしを自分なりに「出家」として振り返って見るようになった」とし、「仁村賞は哲学的思惟の模索、詩的想像の旅路を最後まで続けなさいとの励まし」と述べた。
それなら、「ＥＢＳとの連携率を７０％にする」という政府の発表は最初からすべきではなかった。
しかし、彼らが推進する政界再編がどれほど推動力を発揮するかは疑問だ。
犯罪予防と住民安全に優れた効果があるだけに、ＣＣＴＶの設置が全国に拡がることを期待する」と話した。
ケリー候補は１８日午前、オハイオ州・シンシナティー参戦勇士会の演説で「核兵器を実際に持っている北朝鮮と交渉を進めている時点に、在韓米軍１万２０００人をなぜ一方的に撤退させるのか」と述べ、このように指摘した。
彼は、フランス戦で前半に失点した時、実は本当に不安だったと打ち明けた。
とくに進歩派陣営の反米民族主義は、統合進歩党まで同志として受け入れる原因になったのだ。
キャリアグランドスラムを達成するためにはＫＬＰＧＡ選手権で優勝し、ハンファ金融クラシックでも再び制覇しなければならない。
１９７４年に４７歳で新民党総裁に選出された金泳三（キム・ヨンサム）元大統領に次ぎ、主要政党のトップでは二番目に若い年だ。
今回の会議では、先月３０日、対イラク戦を支持する意向を示した英国、スペイン、イタリア、デンマーク、ポルトガルが同じ立場を示し「主戦論」を繰り広げたが、フランス、ドイツ、ベルギー、スウェーデン、フィンランド、オーストリア、ギリシャなどが「平和論」で対抗したものとされる。
」の公演場に行ってみれば、ほかのミュージカルと違って、男女の観客の比率も半々で、中年はもちろん、白髪混じりの老年層もしばしば目につく。
大邱市は１１年世界陸上選手権大会を成功させるため、釜山、慶尚道、蔚山（ウルサン）など嶺南圏住民１３２０万人あまりの参加が必要だと見て、このための具体的な方案を設けている。
ポンペオ氏は２５日、上院公聴会で、「北朝鮮が核分裂性物質の生産を続けている」と明らかにした。
野党が改憲に積極的な背景について、新政治民主連合のある議員（当選３回）は、「改憲の必要性に対する国民と国会議員の共感が形成されている」とし、「改憲議論を覆そうとする大統領府と対立することが、野党に不利でないという判断もあるだろう」と述べた。
しかし高難度の技術を駆使する過程でミスがあった。
ＫＴ側は「今度の開通で、独島は韓国の電話が繋がった韓国の地という事実を世界に知らせることができるようになる」と明らかにした。
該当グループの魅力や歌の歌詞、音楽的特性をうまく表さなければならない。
今会議では反テロ対策やミャンマー民主化が主に話し合われるものと見られる。
米国は先月２８、２９日に北京で開かれた北朝鮮との６者協議開催事前協議で、北朝鮮に２００８年末までに核廃棄を完了することを要求したことがわかった。
柳佑益（リュ・ウイク）統一部長官も、「体制を否定する人に体制を破壊できる機会を与えていいものか」と述べている。
狂牛病にかかった牛の典型的な症状も、座り込むことである。
しかし根本的な処置は、最終的に健康保険財政の破綻の原因を割り出して初めて可能なことなのに、その原因と責任問題が複雑なのだ。
ＴＩＭＳＳ施行および分析に参加する韓国教育課程評価院は、「数学や科学への態度が否定的な現象は点数が高い国、東洋圏の国で目立つ特徴だ」とし、「ストーリーテイリング、融合人材教育など興味と好奇心を高める教育方式を推進している」と説明した。
打率０．３４２（６位）に８本塁打（１３位）４１打点（５位）など、打撃の全部門にわたって上位グループに名を連ねている主砲のペレズと共に、ライオンはロッテの「守護神」役を見事にこなしているのだ。
憲法裁の規則には「所長席が空いたり、所長が１ヵ月以上職務を随行できない場合は、７人以上の裁判官が出席した会議で権限代行を選出する」と定められている。
子どもたちが投げた石に当たって割れる窓が増え、結局まともな窓が一つもないところまで至っている。
自分が持っていないものを持っている者への妬みや憎悪の表れであり、群衆心理にかこつけて、有名人を社会から葬り去ろうとした卑劣な人身攻撃だった。
フランス西部地域のある保健当局の職員が14日、口蹄疫が初めて発生した農家付近の地域で、防疫作業を行っている。
１５日、京畿道南楊州郡（キョンギド・ナムヤンジュグン）湖畔の渡し場で開かれた、第９回統一祈願「漢江（ハンガン）を泳いで渡ろう」行事に参加したソウルのトクス小学校の学生１１７０人が、北漢江を泳いでいる。
彼女らは日本軍を慰める気など全くありませんでした。
ポンペオ氏が２４日、康京和（カン・ギョンファ）外交部長官との電話会談で「中国に注目する」と発言したのも、北朝鮮の曖昧な態度が中国の影響によると判断したとみえる。
先生の筆跡は、生真面目な知識人とはかけ離れていて、優れた頭と行動力を兼ね備えた指導者に近い。
米国が今年３月、テロ防止法（Patriot　Act）を改正しながら、価格談合のような反独占法違反容疑の関連者に対して、捜査機関の通信傍受を認める条項を新設した事が今になって確認された。
ただし、寝る3時間の間は激しい運動はしない方が良い。
「お金を払ってソフトウェアを使うのが優先」
北朝鮮も昨年の南北首脳会談以降、韓国駐留米軍の存在を認めようとしている。
土地文化財団と朴景利（パク・キョンリ）文学賞委員会、東亜（トンア）日報が共同主催する第３回朴景利文学賞に受賞した米国の作家、マリリン・ロビンソン氏（７０）は２５日、受賞の知らせを聞いた時の感想をこのように表現した。
具体的な方案は確定されてないが、授業を英語と韓国語で半分ずつ行い、児童に幼稚園児から６年生まで、７年に渡って二つの言語を習得させようというのが目標。
これらの企業は、三星（サムスン）電子のベトナム工場のあるバクニン省安豐公団とベトナム最大のブラックタイガーエビ養殖と水産加工輸出地域であるカントー市で、冷凍・物流倉庫運営事業を検討していることが分かった。
「毎年７％の成長に今後１０年内に１人当りＧＤＰ＝４万ドルを果たし、韓国を世界７位の経済大国に作り上げる」という李当選者の公約を連想させる。
事業評価書では、「有名講師を招いて（統一学校を）大衆的な講演会の形で開いていたら、より手軽にでき、参加者がもっと多かったかもしれない」とし、「今年の状況を考慮して大衆研修か活動家研修などの多様な形で（統一学校）をやっていくのがよいだろう。
ロッドマンは同日午後２時５分、北京発平壌行きの高麗航空に乗るために午後１２時頃、４、５人同行者と共に首都空港第２ターミナルに到着した。
住宅供給が大幅減少すれば、中長期的に不動産の価格が再び上昇する可能性があり、対策が急がれると指摘された。
「１００歳時代」が到来するといわれているが、国民の半分は、国民年金が老後対策の全てだ。
孫延在は、個人総合決戦で、棍棒＝１７．８００点、リボン＝１７．８３３点、フープ＝１７．９５０点、ボール＝１７．３５０点を獲得し、合計７０．９３３点を記録した。
安全性の確保や国民への説得無しに原発の拡大は不可能だ。
事件の隠蔽に介入したのは、鄭元委員長だ」と述べた。
昨日党政協議が開かれ、政府レベルの対策を論議したというが、地震発生後すでに４日が経った。
現代（ヒョンデ）デパートは２７日、貿易センター店の売上高が前年同期比（７月第４週の水曜）９％減となり、今年になって初めてマイナス成長を記録した。
このような状況でも米国防総省は、２カ月以内にイラクへの攻撃準備を完了するために、必要な兵力を密かに近隣地域に配置したと、ＬＡタイムズが伝えた。
タイの公営放送チャンネル１１は毎日午後５時〜６時、今大会の各級準決勝と決勝を生中継した。
３１日まで３０％セール価格で購入できる。
王外相は昨年１１月にも韓半島問題について、「中国は絶対に中国の周囲で問題を起こすことは許さない」と述べた。
忠清北道（チュンチョンブクト）にある忠州聖心（チュンジュソンシム）学校の野球部員２１人には冬休みがない。
ケネディーは下院議員を、次に進むための足がかりと考えながら地道な努力を続け、１９５３年には上院議員に当選した。
また、初級と高級講義をインターネットとテレビで同時提供しても、インターネットで受講するという回答が５８．９％で、テレビ（３４．８％）を遥かに上回った。
金正日誕生プレゼント輸送中の北朝鮮ヘリが墜落、５人が死亡
未来（ミレ）アセット生命が、ベトナムの地元保険会社であるプレボアベトナム生命と一緒に統合法人(合弁法人)を発足させた。
１４歳の少女が３年前、ゴルフの男子プロ大会に初出場した。
莫大な公的資金を投入した上、ワークアウトや法廷管理（会社更生法）というカードも持っているにも関わらず、企業を再生させられなかったばかりか結局退出させてしまったこと自体が、政策の失敗を裏付ける。
経営や法律・会計コンサルティング、研究開発（Ｒ＆Ｄ）、広告・広報など、「先進国型知識産業」分野を含む事業サービス収支も、８３億８４３０万ドルの赤字を記録した。
特に、現代キャピタルはミスを２０個にとどめた反面、三星火災は、レアンドゥロ１人で１２個もミスを犯すなど、２７個のミスで自滅した。
チョン容疑者はこのような内容を自供した後、２２日午後の現場検証で再演した。
現代（ヒョンデ）経済研究院のチュ・ウォン室長は、「昨年第４四半期に三星がアップルに追い抜かれたのは一時的現象かもしれないが、ブランドの信頼性がどれほど打撃を受けているかについては、第1四半期の業績が示すだろう」と語った。
大統領や総理大臣の発言がリアルタイムで相手に伝わる今日、こんな外交がまかり通るわけもない。
高元首相は昨年１２月２３日、本紙がコリアリサーチセンター（ＫＲＣ）に依頼して実施した調査でも２９．７％で１位だった。
現在、商用車分野では２０２５年に電気自動車を７種、水素電気自動車を１０種に増やすという。
遠征期間を通して体を吹き飛ばすかのように吹き荒れていた秒速１４ｍ以上のブリザードも、表面が鋭く隆起し１００ｋｇを超えるソリを引くのに死闘を続けた難航氷域も、一瞬にして隊員たちを飲み込んだ真っ黒の海水がそのまま姿を現したリードも、北極点にはなかった。
最大の注目度が見込まれるロボットは、人が直接搭乗し、ロボットを操縦できる「Ｈｕｂｏ　ＦＸ−１」。
ポルシェは、社屋を賃借した建物に移そうとしたが、コンサルティングの主旨を受け入れ、本社の副会長が来韓して社屋で使う建物を買い入れた。
韓国が山林緑化する前の１９５０〜６０年代を連想させる荒涼とした北朝鮮の山は、経済難と直結している。
この５ヵ月間で任期５年の経済の青写真は描かれたのか。
「２００４総選挙市民連帯」が６日に落選対象者リストを発表したのに続き、各地域の市民団体や農民団体なども、総選挙候補者落選運動に本格的に乗り出す予定であり、落選運動の違法性をめぐる論議が広がるものと見られる。
金泰均を８番に起用した西村徳文監督も、試合終了後に「金泰均の気持ちを楽にして挙げたい」と話した。
日本経済新聞は、韓国とトルコ政府との原発交渉が中止された理由について、韓国が招いた側面があると主張した。
このため、２幕は主人公ジゼルよりコール・ド・バレエ（群舞）団員の舞台といっても過言ではない。
紙幣を数えるときにつばを付ける習慣も危ない。
彼が作詞作曲した歌は、自分を苛めた人たちに送る訴えのように聞こえる。
自動車同士は、交差点で衝突危険があるとき、互いに知らせる。
盧大統領は、台風被害の復旧がある程度終われば、金長官の辞表を受理した後、許長官を正式に任命する計画だと、鄭燦龍（チョン・チャンヨン）大統領人事補佐官が伝えた。
高敞郡は０４年から、「青麦畑祭り」を開催し、毎年３０万〜５０万人の観光客を誘致してきた。
米ワシントンの「国際スパイ・ミュージアム」は、実際にスパイ活動に使われた不思議なスパイ装備を展示し、観覧客を引きつける。
ムン会長は元は合気道の武術家で、韓国駐在外交官たちに運動を教えていた。
原油価格の不安はイラク過激抵抗勢力によるテロ脅威でイラク南部での石油生産が中断された上、ロシアの石油会社ユコスが原油を供給できないだろうという懸念が重なったためと専門家らは分析した。
生存者は、「火の中でナイトロックスのタンクが爆発する音が聞こえた」と伝えた。
政権に対する歴史的評価は結局、民生向上と国力伸張に寄与した結果によるという「歴史の平凡な教訓」に従ったからだ。
米下院は、ウィルソン議員非難決議案を可決し、彼の政治生命は致命傷を受けた。
教育部と評価院は、出題ミスの再発防止対策として、領域間交差検討の充実化を図ると発表したことがある。
中華テレコムは、モバイル、インターネット、その他の有線サービスを提供する台湾最大手の統合通信サービス企業である。
「３０〜４０年の長い歳月の間、南朝鮮の鉄格子の中で拷問と虐待にあった」とし、対価を要求したのだ。
毎年２日間、政府庁舍を一般に公開する年例行事が開かれた２２日、ドイツのシュレーダー首相が、市民が見守るなか、サッカーボールを始蹴した。
ただでさせ学校では年金改革に対する抵抗が強い。
フランスでは、１９８０年代半ば若者失業の解消に向け、高齢者の早期引退を誘導する政策を展開したが、若者の雇用は増えず、その代わりに高齢者への年金支払い増加など、社会的負担が増加した。
坂本氏は、今年６月にオリジナル・アルバム「ａｓｙｎｃ」を発表した後に本紙のインタビューに応じ、「韓国の近現代史関連の映画に参加してみたい」と語っていた。
ウリ党の鄭成湖議員も、「今は民生に気を使う時だ」と述べ、改憲論議に否定的な反応を見せた。
だが、人生初の義足を受け取ったころは、「これを見つけたら私に返してください」と書いて晴れた笑みを浮かべられるほど変わった。
妻の李和卿（イ・ファギョン）オリオングループ社長とは、ソウルのある外国人高校に通う時、知り合いになり、結婚するに至ったという。
開城公団事業は、６月に試験団地の敷地整備が完了したのに続き、年内に一部工場で生産を開始できるほど進展している。
ジャシンダ・アーダーン・ニュージーランド首相（４０・女）が、マグニチュード５.９の地震が起きた状況でも冷静に生放送のインタビューを続けたことで話題を集めている。
顔は、細く裂けた目ととがった唇、飛び出た頬骨が似合って、土俗的な印象を強く漂わせている。
取引所は２５日午前１１時、株主総会を開き、常任監査役を確定する予定だ。
その代わり、貧困層は昨年初めて３００万世帯を超えたが、その割合は経済協力開発機構（ＯＥＣＤ）平均（１０．６％）より２倍も高くなった水準だ。
大統領府の機嫌をうかがわずにきちんと法にのっとり職務を遂行して、国民のためになる方向に検察権を行使してほしい」と注文した。
歴史や経験はいつも言論に対し、権力とは一線を画した方がいいと忠告していた。
本紙の総選挙諮問団の審査を経て、総選挙実施後の４月末に当選作を選出・発表する。
４．「１００ｍ以内接近禁止」許可を取得（大使）
ただ、タイと特定するのは難しい」と語った。
トランプ氏が「４月にも会おう」と言ったのもこのような理由からだ。
この日の試合では本塁打２本が決定的な敗因となった。
牛の正確な出生記録を立証することは簡単なことではない」と述べた。
[社説] 将軍までセクハラを…
軍関係者は、「ミサイルの機種と爆発原因を分析中」とし、「５日に同じ場所から東海（トンヘ、日本海）上に発射され、約６０キロ飛翔したミサイルと同一の機種と推定される」と話した。
一方、駐韓米大使館は「ケリー次官補は『北朝鮮体制保障の可能性』をコメントしたことがない」と否認した。
一方、韓国の趙ヘリョムは、Ｂ組の最下位（２１位）となり、各組の１５位までに与えられるショートプログラムへの進出に失敗した。
最近出版された「ル・コルビュジエ」（アルテ・写真）は、これらの３つがなくても、ある建築家の物語を伝えることができることを示している。
朴鉂瑩(パク・ジュニョン)大統領公報首席秘書官は、国政2期を向かえた中、8月7日の内閣改造に引き続き、新たに展開し、変化しつつある環境の中で、国政改革を問題なく遂行するために、青瓦台（大統領府）首席秘書官3人を交替したと明らかにした。
民主労総は、各地域本部と１６の産別労組の連盟体制だ。
特に今回開発した装備は、様々な高価な部品を合わせた「固定型統合探知（ＳＴＵＤ）」方式を使用したため、外国産装備の半額で生産が可能だ。
行政自治部は、このような内容の公務員年金制度の改善案を今月末までまとめ、公聴会などを経て、来年６月の国会に提出する方針だと、５日明らかにした。
インドネシア高速鉄道の区間はジャワ島のジャカルタとバンドンを結ぶ１５０キロで、日本が２０１１年にすでに事業調査を始めるなど優位を占めていた。
［オピニオン］ロボット・ヒューボよ、災害を頼む
金融当局はいつものように「これ以上の大量退出はない」と話している。
金大統領夫妻、同胞懇談会に参席
トウモロコシを３０年間栽培してきた農民や料理研究家、トウモロコシの流通に３０年間関わってきた方も、見分けがつかず、取材は本当に大変でした」
小説集のタイトルを、『つばが溜まる』とつけた理由も分かるような気がする。
鄭相明（ジョン・サンミョン）検察総長が本部長を任命するが、捜査の進行状況については総長に報告せず、最終結果だけを報告するようにする方針だ。
セウォル号の引き揚げで一段落つけて前に進まなければならないが、決して忘れてはならない国家的傷跡だ。
最後の舗装作業はつなぎ目なしに一度にアスコンを覆う工事で２〜３日かかる。
学科の教授らからなる学科長先任委員会で２人の推薦を受け、個別インタビューを行った後、総長が最終選抜する方式だ。
店の棚には正体の分からぬお菓子２０種類あまりが所狭しと並んでいる。
大統領府は政権獲得当初から、「長官人事は必ず人事推薦委員会を経て、首相が推薦し大統領が任命する手続きを踏む」と明言していた。
キム･ヨンスは昨年４月１５日、仁川（インチョン）の現代戦で国内では最初であり、１３０年の歴史の米国プロ野球でも４人しか成しえなかった１００勝−２００セーブ同時達成の大記録を打ち立てもした。
１株当たりの額面価格を現在の５０００ウォンから１００ウォンに下げる額面分割が行われるからだ。
５・３１地方選挙を控え、野党ハンナラ党の朴槿恵（パク・クンヘ）前代表を襲った容疑（殺人未遂など）で起訴されたチ・チュンホ被告に、懲役１１年の重刑が言い渡された。
不能化のため、３つの核施設から取り出した１０余りの核心部品は、北朝鮮内の特定施設に集めて封印した後、国際原子力機関（ＩＡＥＡ）が核廃棄をするときまで特別管理することになる見通しだ。
一方、嶺南製粉は共済会の「協力」で株価が急騰すると、場外で自社株１９５万株を非公開で処分し、６７億ウォンあまりの差益を確保した。
難病の子供の支援に１億５０００万ウォン寄付
一部では、鄭会長が率いてきた現代商船、現代総合商社などが専門経営人体制への転換を通して「現代家」との因縁を断つだろうと予測している。
そうしてこそ理念論争が、消耗的なイデオロギー論争や敵対的な保革対決に変質しない。
今では自転車すら見たくない」と笑った。
現在のままでは韓国は１０年以内に使用済み核燃料の保存空間が飽和状態に達する。
しかし、バラック・オバマ米大統領は３日、ＩＴＣの判定に拒否権を行使して露骨的にアップルの肩を持った。
二人はカーティス音楽院在学当時、数回呼吸を合わせたが、世界的アーティストに跳躍後、一緒に飾る舞台は今回が初めてだと、公演企画会社のマストメディアは明らかにした。
三星は、昨年韓国シリーズで４勝１引き分け１敗で２年連続の優勝を味わったが、ハンファは準優勝に止まった。
韓国のデザイン産業については「韓国は何でも速く変わる国」とし、「韓国のデザイナーが自信を持って、世界市場へ進出しなければならない」と話した。
同期間、尊厳死を選択した患者も５万人を超えた。
企業の採用担当者やヘッドハンターにも有用なツールとなっている。
まず車両に搭載する中国最初の移動式ＩＣＢＭという点だ。
この政権は、苦痛が伴う構造改革と制度改革を通じ、潜在成長率を引き上げる戦略には関心がない。
放送委は来月２〜３日、放送局社長、編成責任者、筆頭株主の代表者を呼び、事業計画説明会も開催する。
スパイ映画の中の秘密要員のように、私は群衆をかき分けながら、サークルピットに近づいた。
歯医学専門大学院は在学生７５３人のうち、１７２（２２．８％）が３０代だった。
小さい時から現実への関心が多かったためか、彼の研究は実利的だ。
パク・ジェホン大邱市福祉局長は、「新型コロナで大変な時期に、温かい分かち合いを実践してくれたあのおばあさんに心から感謝する。
ウヒョは、ロンドンシティ大学・文化創造産業学科の卒業を控えている。
欧州諸国も「中国の人民元政策は新しい形の保護貿易主義」という立場を示している。
「韓国社会が注目すべき西洋政治思想家としてマキャベリを優先的に挙げたい。
公取委は、ハイトの真露買収に対する独占・寡占の可否に対して、３０日内に結論を下す予定で、必要であれば、９０日まで審査期限を延長する計画だ。
権代表はまた、「これまで文化、政治分野を中心に進められてきた南北交流の枠を広げ、未来の主役である南と北の青少年が共同生活をする初交流ということに意味がある」と付け加えた。
大韓空港は、昨年、海外観光客の増加で売上が前年対比５．４％増えたが、原油高などの影響で営業利益が６２．８％減った。
新政治連合の重要関係者は、「朴大統領の『腹心』にお茶の間を明け渡せば、党存立の理由がなくなる」と懸念した。
これに先立って、米フォードは、二つの車種を含めた「ピエスタ」や「Ｃーマックスハイブリッド」など、６種の燃費を下方修正すると明らかにし、フォードセールスサービスコリアは、ディーラーたちを中心に販売されたフュージョンハイブリッド９台に、それぞれ１５０万ウォン、ＭＫＺハイブリッド２１台には、それぞれ２７０万ウォンを補償すると明らかにした。
同誌が述べている議会の枠内での議論とは、トム・テンクレード、ジェフ・フレイク議員など「移民改革コーカス」に所属している共和党の議員数十人が昨年末、下院で問題の「市民権自動付与廃棄条項」を含めた法案を上程したことを指している。
［オピニオン］ＯＥＣＤ加盟２０年と韓国経済
総不税は未実現の所得に対する課税であり、財産税と同一の税源に課す二重課税だ。
しかし、一部では、民間や自治体が今回の事件と南北関係の正常化に一定の役割を果たすことも可能だろうとの主張も出ている。
イラク戦争週刊誌、ニューズウィークは分析記事で「イラク武装勢力の攻勢がやや収まっても、米軍兵士の死亡者は引き続き増えるだろうし、一部の撤退が始まれば、イラクの政治家たちは国の管理能力を試されることになる」と書いた。
マルコスを追い出した後の４年間、１０００件の法律を作った議会が、０１年から４年間はわずか７６件を処理した。
記者の３年弱のワシントン特派員の生活で、頭から離れなかったのは、家族の安全問題だった。
そうなった場合、わが軍が対応を避けるのは不可能と思われるし、全面的な戦争が懸念される」と述べ、対話を通じた平和的な解決の重要性を重ねて強調した。
両首脳は、モンゴルの豊富な資源と韓国の経済開発の経験及び技術が一体になり、相互補完的な協力関係を強化していくことに合意し、このために今年中に、韓国の財政金融租税分野の専門家をモンゴルに派遣し、モンゴルの経済発展のための政策提案及び諮問に応じることにした、と朴鉂瑩（パク・チュンヨン）大統領公報首席秘書官が伝えた。
性的暗示がないことが同性愛とは違う。
同紙は、「北朝鮮の新しい顔」というタイトルの分析記事で、北朝鮮が国交樹立国の拡大及び韓国との関係改善を通じて50年間の孤立から脱しているのは事実だが、これは朝鮮半島の緊張を緩和させ、駐韓米軍撤退論者と米国が推進中のミサイル防衛計画反対論者の立場を強化させるためのものだと指摘した。
朴大統領は、「両国の友情と信頼が変わらなければ、いかなる変化や挑戦にも十分に共同して対応していくことができる」と述べた。
韓国に身寄りのないユ・ジンさん（４５、仮名）は、足らない数十万ウォンを工面することができず、結局他の卒業生たちを見送った後、ハナ院に残った。
世界最大の移動通信国際会議を兼ねる展示会である「３ＧＳＭ世界会議」が１２日（現地時間）、スペインのバルセロナで開幕する。
米国が北朝鮮の４度目の核実験の数日前の昨年末、米朝間で平和協定について秘密裏に意見を交わしたという。
［社説］先進国入り、このままの公職腐敗では望めない
圧力も外交的解決のための一つの要素になるべきだ」
さらに国情院は、政治的中立性強化のために、政界の誤解で論議を呼ぶ恐れがある組織の比重を下げるか、なくすことも検討している。
帽子、イヤリング、ブレスレット、時計、ハンドバックなどビビッドでクールな感じのファッション小物やアクセサリーが紹介された。
予想外の活躍をしているマーフィーのことを「７０年ぶりに生まれ変わった山羊」と呼ぶジョークがあるほどだ。
実際、この日発表した「自主再生の内容が不十分な場合、出資転換を行なう方針」は、昨年から出ていたもので新しい内容でもなかった。
横５０ｍ、縦６２ｍの大きさで東亜メディアセンターの５階から１９階までを覆っている。
今年上半期、電子部品と化学製品の輸入は中国製の場合、それぞれ２６．９％、１１．５％増えているが、日本製はそれぞれ１６．７％、９．６％減少した。
李ウォンサム教授は、「政府が即時に対応することは良くない」と忠告した。
彼は、「税金が足りないと聞いたが、投機を助長して税収を満たそうとしているようだ」と言った。
オリゴ糖は腸内乳酸菌の繁殖と活動を助け、腸の運動を促進させて大便が腸内に止まる時間を減らして、排便を促す効果がある
「北東アジアの核心大学」を目標に、来月１２日の記念式で「釜山大学６０年を輝かせた顔」を選ぶなど、年末までに約３０のイベントが続く。
その誤差はなんと３１兆６０００億ウォンだ。
日本政府も韓半島上空に浮かんでいる偵察衛星を通じて、万景峰号が出航していない事実を確認したという。
韓米ＦＴＡが、輸出や貿易収支の改善効果を示し、新たな雇用創出の機会を増やし、消費者らの価格面でのメリットや便益を増大させる協定であることを示すべき時期に来ている。
周辺機器とデーターを送受信する速度が速くなくてはならない」
このような全天候性能のおかげでＰ３Ｃは、戦闘機や艦艇の出動が難しい悪天候で、より威力を発揮する。
海外エネルギー依存度が特に大きい韓国の場合、国際原油価格が上がれば原価負担も大きくなって輸出に悪影響を及ぼすことになる反面、輸入額は増加して国際収支に負担を与えかねない。
中国の王毅外相が、北朝鮮の核開発と関連して、「中国はどこの誰であっても中国の周囲で問題を起こすことは許さない」と警告したと、英フィナンシャルタイムズが２５日付で報じた。
当初、１社が一定区域内で発電と送電を一人占めする形で運営したが、９２年の電力産業の規制緩和によって発電、送電、配電部門が分離した。
ある関係者は、「陣営内の４つの部署が各部署で費用を負担する『独立採算式』で運営されている』とし、「約３０人の陣営常勤職員が、みな無報酬のボランティアだ」と話した。
金正雲氏後継者指名説が拡散北朝鮮民主化ネットワークは１日、北朝鮮情報誌「Ｉｎ ＆ Ｏｕｔ」１１号で、「護衛局（金正日一家の警護を担当）が、内部的に後継者推戴作業を行なっているという話を伝え聞いた」という北朝鮮内部の情報筋の話を伝えた。
負担、期待、挑戦…。
最近、ロサンゼルスで開かれた試写会のレッドカーペットには、オバマ大統領がインタビューを通じて自分と似ているキャラクターだと語ったティリオン・ラニスターが登場した。
同年８月当時、財務部は、再評価の金額を株主の分け前＝３０％、契約者の分け前＝３０％、内部留保額＝４０％に配分する指針をまとめた。
１年前に比べて本人の所得や懐事情が悪くなったという回答も、１２年４７．３％から１３年３２．２％へと減少した。
済州（チェジュ）の貧しい家で生まれ、数々の試練を乗り切ってきた梁容銀は、韓国人として初であり、アジア人としても史上初のメジャーゴルフ大会で、トロフィーを獲得した喜びを味わった。
最も注目される人は、中華全国工商業連合会の全哲洙（チョン・チョルス）副首席兼書記（５５）で、部長クラス（長官クラス）だ。
７年前に韓国に先に来て、衣類工場で仕立て作業をしている母親は、モンゴルでマンションを買うほどのお金を貯めた。
事件初期、軍首脳部が、国会や各政党の報告などがあまりに頻繁に行われ、現場の状況把握や救助作業など、後続措置に困難が生じたと指摘した。
南総長は２５日、突如辞意を表明した。
金通委は発表文で、「輸出が活発で消費が増えるなど景気が上昇傾向を見せているが、国際原油価格の上昇や国際金融市場の先行きの不透明感などで今後の景気の流れの不確実性は相変らず高い状況だ」としてコール金利凍結の背景を説明した。
かなり緊張する方なので、毎瞬間恐怖と震える気持ちで撮影を準備するからだ。
話し合いの場合も、予め決めておいた隠語を使う。
また最近には、コンテンツ提供の手数料率および検索登録（特定のウェブサイトが検索結果に含まれるようにすること）費用の談合疑惑にまで調査を拡大した。
コースの難易度が高く、１５６人のうちアンダーパーを記録したのは１人だけだった。
来年５月から白頭山の直航路観光
２０００年６月、金大中（キム・デジュン）元大統領と金正日総書記の６・１５共同宣言には、「（両首脳が）平壌で歴史的な対面をし、最高位級会談を行った」という表現が含まれた。
鄭柄国（チョン・ビョングク）文化体育観光部長官、金英那（キム・ヨンナ）国立中央博物館長、ローラン・エリセ・フランス国立図書館キュレーターが、図書を向かえた。
ドイツはＥＵ執行委員会での権限強化を条件に賛成する立場だ。
ソウル市教育庁が来年、学校選択制で入学する中学３年生９万５６４３人を対象に、模擬テストを行った結果、５人中１人が希望する学校に入れないことが分かった。
内陸地域を占領している「イスラム国」は、砂漠を通じて補給品を調達するが、有志連合の空爆ですでに車両１０００台余りが破壊された。
シベリア横断鉄道（ＴＳＲ）に連結される北朝鮮鉄道の現代化事業に対するロシアの要請を要約すれば、こうなる。
２０１５年７月、日本は海底石炭を採掘した軍艦島が近代産業革命遺産だと主張し、韓国の反対を押し切って、文化遺産に登録させた。
気温は０度以上だったが、風が吹き、練習を見守っていた関係者らは寒さに震えた。
これと共に政府は、全国の再建築団地が１３年までに、管理処分計画の認可を申請すれば、再建築超過利益負担金を２年間課さないことを決めた。
国家保安法に関する授業の指導案には、「それでも私は、国家保安法を守らない」と書かれるなど、事実上の実定法違反を先導する内容もある。
キム氏の任命案は、連邦議会の最終承認を受けなければならない。
判事は出勤すれば記録を見たり裁判の準備をしたりするため、公務で外出することはほとんどない。
また今年１１月には、「持続可能な経営報告書」をまとめる企業を対象に、大統領賞や産資部長官賞などを表彰するだけでなく、模範事例も紹介する予定だ。
解説書は、教科書が従わなければならないガイドラインであるため、今回の教科書に独島領有権が強化されたのは予想された手順だった。
この関係者は、「答弁書を送ってきた公館の中でも１公館だけが『大使館の移転を希望しており、その規模は現在のソウル敷地ぐらいにしてほしい』という具体的な立場を示しており、残りのほとんどは『具体的に答弁できるような状況でない』という立場を示した」と説明した。
同契約の特殊条件である第１１条は、「ＡＤＤの基盤技術や基盤技術が含まれた製品を、トルコが第３国に技術輸出する場合、現代ロテムは防衛事業庁長の書面で事前承認を得るようにし、第３国への使用権を与えるなどの場合は、そのロイヤリティについては関連規定に従う」と規定した。
４．何時間かを辛抱できなくて人事権がパーに
先月２４日、慶尚南道南海郡金山（キョンサンナムド・ナムへグン・クムサン）一帯の閑麗（ハンリョ）海上国立公園で鳥を観察していた国立公園管理公団調査チームはびっくりした。
武断統治期の日本の植民地統治は、韓国人の日刊新聞発行を徹底して禁止したが、民族的抵抗にあい、統治方式をいわゆる「文化政治」に変えて、東亜日報と朝鮮（チョソン）日報の発行を許可した。
シリアとウクライナ情勢、イランの核問題の緊急性は、ワシントンの関心を要求している。
憲法裁判所・全員裁判部（主審＝宋斗煥裁判官）は３１日、胎児の性別を告知したことで免許停止の処分を受けた産婦人科医などが、「胎児の性別を両親に告知できないように規定した医療法の条項は違憲」として提出した憲法訴願について、裁判官８対１の意見で憲法不合致の決定を下した。
ガソリンスタンド社長は金持ち？　過当競争で採算赤悪化し廃業続出
また、アニメーション効果やバッテリー寿命の保護、カメラやマイクのセキュリティ強化も長所として言及されている。
鄭副会長が先頭に立ってリードし、具会長が後ろから押す新たな「新世界交響曲」の演奏が始まったのである。
一方、李海瓚（イ・ヘチャン）国務総理は同日、国会でハンナラ党が推進中の大規模減税政策に対し、「既に赤字財政をしている状況での追加大幅減税は、財政赤字構造を固定化し、健全な成長を害する恐れがあるだけに、愼重を期さなければならない」と否定的立場を示した。
２位の全南（チョンナム）ドラゴンズ（勝ち点３３）とはわずか４点差、同じく３位の安養（アンヤン）ＬＧ、蔚山、浦項（ポハン）スティーラーズ（勝ち点３２）には、５点差で危ういリードを守っている。
これはストックオプションを保有した後、２年内に自社株を一定額に買ったり売ったりすることのできる制度で、労働者は株価が一定額より低ければ買わなくてもいいので社員持ち株取得による危険が大きく減る。
再入国した脱北者パク氏の記者会見の報道に対して、「パク氏が、北朝鮮に残した家族が拷問を受けて監獄に行き処刑されることを恐れて再入国した可能性について言及しなかった」とし、「ＡＰ通信の記者はパク氏や当局者にこのような内容の質問すらしなかった」と批判した。
テロ防止法と北朝鮮人権法に対する野党の態度を見れば、過去と違いはなさそうだ。
スマートフォンのアプリケーション利用客には、アクセスの日付や端末のモデル名、位置基盤サービスの使用時刻・場所まで収集する。
４日午前９時、同センターでは釜山（プサン）から来たという３０代の男性が作業に参加したいと手続きをしていた。
流通業界と外食業界が、１０月１日の清渓川（チョンゲチョン）復元完了を商圏拡張のチャンスとし、多様な販促イベントを準備している。
胡主席を除く９名（死亡者１名を除く）の委員のうち、胡主席就任後に軍事委入りした委員は、徐才厚副主席と靖志遠委員の２人だけだ。
映画評論家のカン・ユジョン氏は「『鬼郷』と『東柱』は、映画の完成度や面白味と別に『歴史意識を持っているなら必ず見なければならない映画だ』と認識されている。
この資金を受け取った新韓国党の総選挙候補者らは、前・現職議員を合わせて約150名に上ることが、検察の口座追跡捜査で明らかになった。
合理的な労使関係を築き上げると同時に労働部門の柔軟性強化が欠かせない」と述べている。
柳弁護士がノートパソコンを持ち込まなかったので、民情首席室が事務所のスペースを提供し、資料を提供しただけだという。
しかし、国内で許可されていない医薬品を海外で施術する方式で、現行の薬事法、医療法、生命倫理法をすべて回避している。
古い白黒写真の中、１９５０年代の貧しかった韓国の子供たちの姿から、「従順」の中のウガンダやレバノンの子供たちがかすめる。
下は同路線を飛ぶＨＡＮ３０１Ｔ機。
これによってＯ型は減って他の血液型は増える。
イスラエルが今回の空爆の主要ターゲットに据えており、１５日の爆撃で死亡したアフマド・アル・ジャバリは、カッサム旅団の司令官だった。
お金と女が好きで、「ワークホリック」（仕事中毒者）である彼は、フランスの田舎プロバンスに住んでいた叔父の死を聞いた時も、弁護士と一緒に遺産の価値と熱心に計算するような人物だ。
具体的に４段階とは、「ポスト金正日をめぐる権力闘争の激化および対外関係の孤立深化」の段階で、３代世襲体制に進む過程で、後継構図をめぐる権力闘争が深まった場合、経済破綻と政権に対する不満の高まりという「下からの変化」が生まれるとされる。
非主流の李鍾杰（イ・ジョンゴル）候補が、「（訪中議員が）ＴＨＡＡＤ反対派と見なされ、中国側に利用される可能性がある」と懸念したのとは対照的だ。
都氏は同日、東亜（トンア）日報の電話取材に対して、「私は貢献していない。
とりわけ、ＳＫグループは７月、持ち株会社体制への転換に成功し、透明な支配構造と共に安定的な経営権も確保した。
まず、ザイトン部隊は戦闘や治安維持よりは、平和再建活動に重点を置いている。
民弁の活動と理念が偏っていると思っている若手弁護士が積極的に参加の意思を示している」と述べた。
持続的な対話を通じた信頼回復が唯一な解決策」と話した。
両部隊はアフガン・カブール東北のバグラム米空軍基地に駐屯し、６ヶ月単位で兵力を交代してきた。
ウリィ金融のオ・ジョンナム会長候補推薦委員長は１５日、ソウル中区会賢洞（チュング・フェヒョンドン）のウリィ金融本店で記者会見を開き、「李会長を次期会長候補に推薦した」と発表した。
ソウル西大門（ソデムン）区庁で、玄東勲（ヒョン・ドンフン）前区庁長と秘書室長出身の３人が、再開発事業と人事請託と関連し、巨額の賄賂を受け取った疑いで拘束されたのは、自治体の汚職と不正の構造を浮き彫りにしたごく一部の事例に過ぎない。
今後北朝鮮は、中国とロシアを通じて関連装備をさらに導入し、技術力を向上させるものとみられる。
現在の地上交戦規則によると、北朝鮮が韓国領土に攻撃を加えた場合、軍は警告放送後、北朝鮮側の追加攻撃の有無と関係なく、直ちに２〜３倍の火力で対応するよう規定している。
金処長は、李当選者の広報処廃止および記者室復元の方針については、「引継ぎ委にいらっしゃる方々は慧眼があり、実事求是の立派な方々なので、うまく判断されるだろう」と述べた。
永遠と刹那、千態万状と無念無想が共存する牛浦沼の前に立てば、誰もが哲学者になる。
米大リーグ、アナハイム・エンジェルスの象徴である天使の頭飾りに、赤いユニホームを着て、棒風船の応援を繰り広げた約４万４０００人のホーム観衆にとって、ワールドシリーズ最終の第７戦は、優勝を確認する手順に過ぎなかった。
外部の人的・物的支援を速かに受け入れ、負傷者を治療して被害を復旧することが、北朝鮮がする仕事である。
同日、サンダース大統領報道官は、「大統領はスカラムッチ氏の発言がポストに不適切だったと考えた」と述べ、スカラムッチ氏の解任を伝えた。
ＷＷＤＣ、Ｉ／Ｏ、ビルド（Ｂｕｉｌｄ）。
国内の場合、銀行に対するブランド指向がなく、いつでも別の銀行に移り変わってしまう。
統一部当局者は３０日、記者懇談会で、「南北が相互尊重の精神で、これまで合意された内容の履行問題を協議しなければならないということは自明だ」としつつ、「北朝鮮が、６・１５宣言と１０・４宣言の履行を求めるなら、まず対話の場に出なければならない」と主張した。
随時にノ監督と連絡し合って顔を合わせ、朴泰桓のコンディションのアップに努めている。
詩人鄭浩承（チョン・ホスン）が江陵の文人が見たい映画の１位に選んだ「詩人ハルメ」のイ・ジョンウン監督と話を交わす。
国会は８日、予算決算特別委員会と本会議を続けて開き、総額１８２兆８５６０億ウォンにのぼる来年度予算案を可決した。
検察が２６日、野党統合進歩党（統進党）の李石基（イ・ソクキ）議員ら４人を内乱陰謀の容疑で拘束起訴した。
大人たちの間で、追及するイデオロギーや支持する政党が異なれば、お互いに口も交わせず、食事も一緒にしない現象が、子供たちの世界で起きているのだ。
同法案が現実化すれば、政府が推進しているほかの貯蓄銀行の構造調整を積極的に推し進める力を失うことになるだろう。
中間層を増やすためには、付加価値の高い新規雇用の創出が欠かせない。
２８日、空軍の皮のジャンパー姿のバラク・オバマ米大統領（右）が、アフガンの首都、カブールのバグラム米空軍基地で、兵士らと嬉しく握手を交わしている。
裁判官の身分保障は、最高裁判所長官や裁判所長など、司法府内部の圧力だけでなく、いかなる外圧からも、裁判の独立を守るための装置だ。
宋議員の合流で安候補は国会への足がかりを確保した。
また、「中朝間の数回の対面（首脳会談）で成した重要な合意精神」に触れ、「新たな時代の要請と両国人民の共同の念願に合わせて（両国関係が）ますます活力をもって発展することを固く信じる」と強調した。
農林水産食品部の関係者は、「１６日の時点で、日本では１０１番目の口蹄疫が発生した。
健康保険審査評価院のホン・ジェソク研究員は「医師が患者の健康状態、過去病歴、病気の悪化可能性などに対する情報を蓄積するためには、患者と持続的な関係を維持することが望ましい」とアドバイスした。
林監督は「生きるということは誰にとっても大変だ。
１３年前のあの日、太極（テグク）戦士たちは光州（クァンジュ）で行われたＷ杯準々決勝でスペインをＰＫ戦で下して劇的に準決勝進出を果たした。
金正吉(キ厶・ジョンギル)法務長官は、不正選挙に対する質疑と関連、「4・13総選挙を巡る捜査結果の政党別拘束者は、民主党19人、ハンナラ党15人、自民連17人である」といい、野党が主張してきた野党弾圧捜査を跳ね除けた。
建設の業績を示す建設既成は、公共発注の工事業績が低迷し、民間発注の工事業績も減少して１０．２％も減っている。
しかし、大学は今や、個人の間欠的寄付にだけ依存することはできなくなった。
政治状況とは別に北朝鮮への人道支援を継続し、経済協力と社会文化交流も拡大すると述べた。
タバコ１箱には、タバコ消費税（６４１ウォン）、国民健康増進負担金（３５４ウォン）、地方教育税（３２０ウォン）、付加価値税（２２７ウォン）、廃棄物負担金（７ウォン）の、計１５４９ウォンのタバコ税がつく。
公正取引委員会（公取委）は１５日、溶接棒メーカー６社の価格談合引き上げを届け出たＡ氏に、６６８７万ウォンの褒賞金を支給したと発表した。
今年に入り、６取引日を除き、連日買い越している。
権長官はまた、労使政委員会での労使関係法と制度の改善論議とに関連して、「一定時点まで見守った後、合意に至らなければ政府の確固たる立場を貫徹させるつもりだ」と付け加えた。
優勝賞金は今シーズンＪＧＴＯ最多である４０００万円（約３億６０００万ウォン）という特級大会。
コガタアカイエカは、２７週目（１〜７日）も平均５匹で、昨年同期（６０匹）比９１.７％が減少したことが分かった。
日本も米国や中国から通商圧力を受けている。
勝者も敗者も一瞬、あっけに取られたまま、途方にくれていた。
ラードで作った１０㎡ものサンドイッチの周辺に伝統衣装で着飾ったのっぽキャラクターが手を握って見守っている。
売却見通し売却主体の韓国資産管理公社（ＫＡＭＣＯ）が、大宇総機の持っている韓国宇宙航空（ＫＡＩ）の持ち株２８％を一緒に売るという原則を明らかにしたのが大きな変数として働いている。
「北朝鮮国旗引き降ろせ」釜山アジア大会組織委に脅迫電話相次ぐ
朴大統領は大きな枠組みで韓日関係を考え、国益と未来のために安倍首相と主要懸案について話し合わなければならない。
李容疑者は「現代重工業は、現代電子の有償増資に１８００億ウォンを投入していたが、そうした資金は、当時、現代重工業の会長だった鄭候補の決裁なしでは使用できなかった」と指摘した。
メモリー半導体Ｄラム価格談合行為で米国検察によって起訴された三星（サムスン）電子の役人３人が、米国で７、８ヵ月ずつの懲役に服することになった。
「スリーマー１５ミリグラムを買う」
写真の中のクジラは、コビレゴンドウ（pilot　whale）という種類で、大人のクジラは体長５メートル、体重３トンまで成長する。
過去のことを問うことが清算ではない。
この病気に対する科学的真実が知られるようになったのは、多くの科学者の熱情的な研究と弛まない努力があったからだ。
それゆえ、これは北朝鮮に向けてはっきりと宣言してこそ效果がある。
８月末は１．２７％だったが、１ヵ月足らずで０．８３％ポイントが高騰した。
これを筆写してローマの主要地域に送ったことを新聞の起源とみなす。
華やかなつつじやしょうがの木の黄色い花が目を引く。
この日、文来洞の住民など約１５０人が作ったキムチ５００個が、近くの社会福祉施設に送られた。
釜山のギャラリーだけでなく、ソウルの金ヨンソプ写真画廊が海雲台で写真展を開くなど、海雲台への美術界の関心が広がりつつある。
北朝鮮が１３日に長距離ロケットを打ち上げると、西海（ソヘ・黄海）に待機していた世宗大王艦は、発射５４秒後にロケットの飛行軌跡を最新鋭のイージスレーダーで捉えた。
高費用低効率構造の公共部門の改革なしには、先進化を口にすることもできない。
２９日、米ニュージャージ州アトランティックシティーのマリオットシービュー・リゾートベイコース（パー７１）で開かれた、米ＬＰＧＡツアーのショップライト・クラシック（賞金総額１３０万ドル）大会。
近くを通る地下鉄４号線の混雑度緩和の効果もあった。
じっと座って書く文より、現実からすくい上げた詩が人々の共感をさらに得るのではないでしょうか。
アシアナ航空と済州（チェジュ）航空は８日、無着陸観光飛行の初飛行を１２日に開始すると発表した。
権力を志向する男性は性もやはり権力行使の一種とみなす。
この広告は、歌手のキム・チャンフンや韓国の広報専門家である誠信（ソンシン）女子大のソ・ギョンドク教授が、軍慰安婦問題に対して、日本の謝罪を求め、ニューヨーク・タイムズスクエアの電光掲示板やニューヨークタイムズなどに掲載した「覚えていますか（Do　you　remember）」広告に反駁する形をとっている。
イスラム教伝統の白い帽子に白の収容服と、黒い肌とひげが、妙に対照的だった。
洪明甫奨学財団は昨年６月からこれらの３人にサッカー用品と学費を支援している。
少し甘みがあるヒ素は料理に混ぜやすく少量では死なないため、少しずつ飲ませて自然死に見せかけるのにいい。
すでに、メリルリンチは、世界経済の回復テンポが速まれば、来年の原油価格は１００ドル以上に跳ね上がるだろうと見込んでいる。
ロッテキャッスルゴールドパークのソン・スンイク分譲所長は、「首都圏の民間マンションの分譲権の転売制限を１年から６ヵ月に減らすという政府が発表があると、転売を希望する投資家らが関心を持っているような気がする」とし、「契約を控えている申込者らも、再び訪れており、モデルハウスは依然人気が高い」と話した。
夫人はエルサレム旧市街でイスラム教、ユダヤ教双方の聖地を訪問した際、２０〜３０人ほどの反米デモ隊に会った。
昨年、中学校への進学率（９９．９％）と高校への進学率（９９．６％）は両方とも１００％に近かった。
金前室長は０４年、政府革新地方分権委員長当時、行政考試と外務考試の合格者の２０％を地方出身から選ぶ「地方人材採用目標制」を導入した。
仁川（インチョン）中部警察署は、５万ウォン札や１０万ウォン小切手などを偽造し、使用した容疑（特定犯罪加重処罰などに関する法律上の通貨偽造や行使など）で李某容疑者（２８）を逮捕し、２９日拘束令状を申請した。
トーマス・シュウォーツ韓米連合司令官は27日米国上院軍事委員会で「持続的な食糧難にもかかわらず北朝鮮の軍事的威嚇は昨年私が証言した時と比べていっそう深刻になった」とし、「北朝鮮の威嚇は以前に比べて増大しており、さらに押し迫っているばかりでなく、より致命的」だと証言した。
米プロサッカー最年少オールスター出身であるアデューは先月、カナダ戦を通じて初めて国際Ａマッチデビューをはたした。
崔文衡（チェ・ムンヒョン）漢陽（ハンヤン）大学名誉教授は、三浦は従犯で、主犯は三浦の前任者の井上馨公使だとみている。
この教会の合格者の一部は、勉強の時間を少し減らして、毎週、教会の信徒らとともに街を清掃するなど、着実な奉仕活動を行ったりもした。
この１年間に誘致した外国資本が七つの多国籍企業で、１０億２０００万ドルだ。
「どちらの国でもない船上で、国の壁を超えて交じり合えるのは素晴らしい」とピースボートの吉岡達也代表は言う。
また、２０１１年１２月３日から賠償金をすべて支払う日までの１ヵ月の米国債利回りによる利子も支払うよう命じた。
同氏は、ブリタニカ百科事典１９９４年版の内容のうち間違っている１５ヵ所を探し出し、ほとんどを直した。
００年総選挙当時、民主党候補らに巨額の選挙資金が振り撒かれたのは政界の公然の秘密だった。
１９９３年に本紙が連載した「新世代」シリーズ「自己中心主義」の冒頭の言葉だ。
韓国開発研究院（ＫＤＩ）は２７日、こうした内容を盛り込んだ報告書「韓国財政政策の歴史的評価」を発表し、治安関連の予算を増やさなければならないという見解を示した。
しかし、観光客や大企業が駆けつけると、若いトレンドセッターらは再び「ミートパッキングディストリクト」へ移動していった。
動物園が、「娯楽や教育目的のため動物を展示するところ」という定義を持つようになった１９世紀後も、動物は人間の欲求を満たすための道具に過ぎなかった。
政府は、年金基金の株式投資を認める方向で関連法の改正を改めて推進し、特別消費税率（特消税率）の引き下げに向けた法改正案も国会に提出する方針だ。
このような変化の根底には、人種的に多角化された社会が存在している。
８年間でなくて７年間ですが、走行距離はわずか１万７０００キロ。
ただ、これからは『宣言』を乗り越え、どのようなやり方で実践に移すかを巡り、具体的な方法論を示すべき時期に来ています」
ＮＳＡは過去、エシュロンのシステムを通じて入手した情報を他国の先端産業技術を盗んだり、交渉に利用したという疑惑を受けている。
北朝鮮との経済協力を強化して、韓米同盟を牽制し、有事のさい、韓半島に対する優越的地位を確保するという意図が明らかだ。
ニコン・イメージング・コリアが２０日、「クールピックスＳ５００」を含め新製品のクールピックスシリーズ６機種を全世界で同時発表した。
実際、昨年末、国内銀行圏の資産は、シティ銀行が占める割合は４％弱だったが、銀行業界全体収益で占める割合はこれより一際高いという。
龍仁の土地疑惑が１００日が過ぎた政権の足を引っ張り続けるようなってはならない。
氏の本音は、「（支持者らの）文字爆弾は調味料」という言葉にあるかもしれない。
しかし、ＳＫグローバルは、支払い保証の事実が明らかになると、信用度が落ちることを懸念し、ＳＫ海運を引き込んだ。
徐在応は新人時代だった０３年ヘルナンデスと３回先発対決をし、２敗を喫している。
胡錦濤中国国家主席の長年の随行秘書が中国軍の最高指揮機関である中央軍事委員会弁公庁の責任者に任命される見通しだと、香港マスコミが２９日報道した。
「鯨狩り」の裵昶浩（ペ・チャンホ）監督、「星のふるさと」の李長鎬（イ・ジャンホ）監督、「冬の旅人」の俳優安聖基（アン・ソンギ）らが参加しトークを行う。
「米国内の反韓感情が、共和党保守派だけでなく民主党にまで広がっている」と述べた米国のクリストファー・ヒル駐韓大使の最近の発言がそれだ。
諮問委員団の委員長を務めたＳ前議員、顧問だったＰ前長官、Ｐ前議員らの名前もあがっている。
在韓米軍側は５月、炭疽菌のサンプルを烏山（オサン）基地に持ち込んで実験したことを発表し、「炭疽菌関連実験は今回が初めてだった」と説明した。
一旦、このメンバー全員が日本、オーストリアに行く予定だ」と述べた。
また最近、赤字を出した企業でも黒字に転じたなら、該当年度の利益の少なくとも２０％については、法人税を納めなければならない。
ソウル北部地裁の呉元賛（オ・ウォンチャン）裁判官は、売春の容疑で起訴されたキム被告人（４２・女）が、性売買特別法に対して出した違憲法律審判提請の申請を受け入れ、４日憲法裁判所に違憲提請をしたと、北部地裁が９日、明らかにした。
海に帰すことが不可能となった場合には、苦しむクジラを見かねて、ピストルで安楽死させることもある。
周りから感じる「体で感じる離婚指数」は、深刻だ。
明確な死因が明らかになっていない中、マドセン被告は殺害容疑を否認している。
ホームのファンに顔見せをする場であるだけに、初印象が重要だった。
やりすぎだと感じたチェ主審が差し出したカードは警告のためのイエローカード。
これに先立って２９日、疑惑通報が寄せられた安城市陽城面（ヤンソンミョン）にある韓牛農家の口蹄疫は、Ｏ型口蹄疫と確認された。
権力が変わって真っ先にすることが、政治ライバルをターゲットにした税務調査であった。
金与正氏は今年１月に開催された労働党第８回大会で、党政治局候補委員から外され、党第１副部長から副部長に降格した。
国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）が世界的に拡大している新型コロナウィルス感染症にもかかわらず、東京五輪開催を強行する立場を示したことを受け、日本国内と世界のアスリートたちが一声に無責任な態度だと批判の声をあげた。
０１年米国世界貿易センターを襲った同時多発テロの直後にも「if only」症候群で多くの人が泣き悲しんだ。
国内大型小売店の「購買パワー（Buying　Power）」が大きくなり、多くの製造メーカーでは、大型小売店の気をうかがっている。
国民は政権を替える権利も与えられておらず、指導部はもっとも国際的な人権の基準、なかでも個人の権利について不法かつ異質的であり、国家と党の目標に反するものだとみている。
しかし、国対国の試合であるのに、韓半島旗とアリランを使おうというのは話にならない」と話した。
検察はまた、彼らに転職を提案したチャ某氏（４４）を同じ容疑で拘束・起訴し、国内に入ってユ氏らとスカウト交渉を行っていた台湾のＡ社の役員である台湾人の朱氏に被疑者資格で出頭することを通達した。
リ記者は韓国系、リン記者は中国系米国人だ。
単一候補になる可能性がさらに高い候補としては、回答者の４４．８％が鄭議員を、２９．１％が盧候補を選んだ。
柳佑益（リュ・ウイク）統一部長官が、北朝鮮拉致被害者や元国軍捕虜の問題解決の方法の一つとして、「フライカウフ（freikauf）」モデルを提案した。
米国が昨年５月、１年間にわたって５０万トンの食糧支援を約束したのも、このような理由のためだ。
京畿道（キョンギド）地域の小学校で、新型インフルエンザ（Ｈ１Ｎ１）に感染した生徒が増え、集団感染の憂慮が高まっている。
これを受け、朴槿恵（パク・クンヘ）政権が力を入れてきた歴史教科書の国定化方針は撤回され、２０１８学年度の国定教科書使用如何の決定は、次期政府に渡されることになった。
ソウル市立交響楽団理事会は３０日、今月末で任期が満了する鄭明勳（チョン・ミョンフン）芸術監督（６１、写真）との契約を１年延長すると明らかにした。
政府は１１日、崔重卿（チェ・ジュンギョン）企画財政部第１次官の主宰で、国土海洋部や金融委員会、国税庁、ソウル市の高官らが出席する「不動産市場点検会議」を開き、こうした内容を盛り込んだ江北地域の住宅価格安定策を発表した。
また、経済能力がなくて電気と水道の供給が切れた庶民世帯に対し、最小限の照明用の電気と基本的な水道水が使えるようにする方策を講じることにした。
鄭柄國（チョン・ビョングク）文化体育観光部長官、金振先（キム・ジンソン）誘致特任大使、崔文洵（チェ・ムンスン）江原道（カンウォンド）知事ら、２０１８年平昌（ピョンチャン）冬季オリンピック誘致委員会代表団１８０人が１日、特別チャーター便で第１、２、３次国際オリンピック委員会（ＩＯＣ）総会が開かれる南アフリカ共和国のダーバンに向かった。
０６年携帯電話の加入者数は４０１９万人余りで、国民１００人のうち８３．２人が携帯電話をもっていることになる。
党政改編を控え、「役職の分け合い」や次の総選挙での「金バッチ獲得」にのみ没頭したような姿があちこちで目につく。
特に、外債総額が４０００億ドルを超えたことに関連し、ドイツ銀行グループの金洙龍（キム・スリョン）会長は、「短期外債が減ったことは評価すべきことだが、全体的な外債規模は決して少なくない」と主張した。
一方、政府はこの日の会議で、早いスピードの高齢化でシルバー産業の重要性が大きくなるにつれ、関係省庁協議を通じて、住居・医療・余暇など分野別の育成策を作り、今年１０月、国政課題会議に報告することを決めた。
レースは起亜を相手に４勝１敗で防御率０．９７、リオスは斗山に３勝無敗で防御率は１．７３を記録した。
青色症は唇、耳たぶ、手足など肌の薄い部位がダークブルーをおびることで、ひどい場合には全身が青に変わる。
ベトナム政府は、これに先立って２６日、カラオケ、ディスコ、ゲームセンターのような風俗業者は新規営業許可をしない方針だと発表した。
地震が起きた時、宮城県庁舎の職員が泣き叫び、スプリンクラーが作動したため廊下に水があふれ出るなど、混乱が続いたと、共同通信は伝えた。
松坡区（ソンパグ）の朴星洙（パク・ソンス）区長は、「住民の日常回復を助ける先制的な対応で、先進的な行政サービスを提供したい」とし、「今後住民が安全かつ成功的に日常を取り戻すのに不足がないよう、最善を尽くしていきたい」と語った。
高麗大学の李信和（イ・シンファ）教授は、「過去１０年間だけ見ても、日中韓の関係は領土問題と歴史問題ですべて原点に戻った」とし、「政治指導者間の信頼による政治的決断がなければ、国家間の関係が改善されることは難しい」と述べた。
一方、外交部は、脱北者出身のチェ某氏（３３・慶尚北道浦項）が２６日、北朝鮮を脱出した自分の養女朴某ちゃん（１２）など家族３人が今月９日に延吉で逮捕され、図們収容所に抑留されているとして釈放を訴えたことを伝えた一部報道について、「同事案は確認できなかった」と発表した。
カジノを設置した韓国籍クルーズ船に財政・金融上の恩恵を与えるべきかという批判も出ている。
太極（テグク）戦士の服装のコンパニオンが、餃子やピーマン、昆布などで作った「餃子太極旗」を披露した。
禁欲と節制を重視する伝統的な人生観を反映する見方だ。
しかし、２００２年ＫＢＳコメディアンの『合格』通知書をもらって、『ギャラリー・チョン』で顔が知られた後は、母は私のことを自慢して回ってます」。
同当局者は、「北朝鮮が核実験をして何の制裁もないということはあり得ないことだが、制裁だけで北朝鮮の核を阻止することはできない」とし、「制裁を加えながらも、希望を見せてこそ（対話に）出てくる。
ピッチの外でどんな行動をするのかが重要だ」と話した。
韓日関係の新たな火種、強制徴用賠償問題
以後、日本政府は憲法解釈を通じ、自国が攻撃を受ければ反撃できるような「個別的な自衛権」は保有するというスタンスを取ってきた。
これに対して北朝鮮は対外宣伝メディアを通じて、日米の対北制裁協力に対する攻勢を強化し、反発している。
為替相場が１ドル＝１２００ウォン台に達すれば、三星（サムスン）電子の今年の営業利益は半分にまで減りかねないという推定報告書もある。
社民党の吉田忠智党首は、「慰安婦問題を縮小することはありえない」と強調した。
国軍捕虜の一家族がこのように大規模に脱北したことは、昨年７月に家族全員が脱北に成功したチャン・パンソンさん（７４）一家に続き２度目だ。
現代重工業はソウルの真ん中の鐘路区寿松洞（チョンログ・スソンドン）に「海洋エンジニアリングセンター」を建てて次世代海洋プラントに死活をかけた。
ツイッター研究は、病気の感染ルートなどを把握する疫学分野でも研究されている。
徐代表は野党の検察総長弾劾訴追権発議と関連して、「検察の選挙事犯捜査の公正性を問題にする前に、我々政治家達がまず、選挙法を順守出来なかったことに対して国民の前で自省しなければならない」としつつ、「弾劾案は憲法と法律に反するものとして、議決される場合、国家的に甚だしい混乱がもたらされかねない。
「タイの神秘の味を楽しむ」タイ観光庁主催で「２００２タイ料理フェスティバル」が開かれているソウル江南区駅三洞（カンナムク・ヨクサムドン）のＬＧ江南タワーのレストランで、客たちがタイ料理を味見している。
双龍車事態を最初から見守ることのできなかった孔氏は、死亡した２２人の物語を暴くルポルタージュを書くこともできたはずだ。
財閥グループが出資した言論財団の職員が、財団の基金のうち208億ウォンを横領して、1年9カ月の間に高級ビラ、外車などを購入したほか家族と内縁の妻などにばらまくなど、「超豪華版」生活をしていたことが明るみにでた。
北朝鮮は、１０年ぶりに政権を獲得した韓国の保守政権を徐々に自分の趣向に合うように手なずけようとした。
「安いほうがいい」→シルバーインプラント
李度勳氏は１３日、「米朝間の後続協議がまもなく開催されるようだ」と述べた。
工場の改築も、工事の進行中に５・２４措置によって中断を余儀なくされた企業７社にだけ許可されていたものが、大幅に解除された。
このようにして生まれた子供は、後日、家族が移民にくるとき、イカリを提供する「アンカーベイビー（anchor　baby）」の役割を果たす。
最終的な入学選考は２００７年５月まで発表される。
韓銀のチョン・ヨンテク経済統計局長は、「依然として成長率が潜在成長率（年３〜４％）の下で動いているため、今も高いレベルとは言えないが、厳しい環境の下でも、韓国経済は予想より活発に動いている」と話した。
警察は、盧前大統領が飛び降りた烽火山の岸壁周辺に警察官３０人と投入して登山路を統制し、烽火山一帯への立ち入りを規制している。
しかし、大統領府内外では、「早くも李元総裁の出馬を予想した」という声が多い。
鄭京和・明和の姉妹 「平昌音楽祭の芸術監督を辞任」
彼は、「結果が一番重要だ」と語った。
会場のしきいを下げる効果はもとより、舞台裏が気になっていた人たちからの反応も高い。
この事実が知られると、「結局王室を背景にお金を稼ぐのことではないか」という批判が出ていた。
この両人事を刷新せずに首席秘書官と長官を変えるようでは、效果が半減する」と指摘した。
創立６２年ぶりの初優勝に挑んだアリゾナは、残り３５秒間、全力を尽くし攻撃に乗り出したが、勝負を覆すには力不足だった。
現代（ヒョンデ）グループと三星（サムソン）グループのオーナー一族同士が、ソウル市内免税店設立のため手を携えた。
テスラの株価が６００ドルを割り込む、西学アリは「眠れない夜」
そして、「安保理決議によって、（６者協議参加国の）他の国々も、少なくとも同様のレベルで扱わなければならない｣と述べた。
本紙が選んだ今年の四字熟語、「接人春風」
そのため、走行距離が割合長いタクシーや車両共有サービスなどを中心に、バッテリー取替えステーションへの需要が高まっている。
特定地域に官職を送ることも「豚肉政治」だ。
夫婦の縁を結んだ後も、彼らの人生は熱い関心を集めた。
一種の犯人逃避を幇助した容疑だ。
最高になるために努力を続けている。
しかし、聴聞会の手続きなどに２〜３週がかかるために、しばらくの間はドタバタが続きそうだ。
米国との協力はもとより、南北関係に及ぼす影響も同時に考慮しなければならないためだ。
警察は、これら施設に、以前より１０多い１６の中隊、１９２０人の警備警察を集中的に配置し、ここに無断で侵入したり、申告なしに同地域内で集会やデモを繰り広げた場合、逮捕、捜査することを原則に、厳しい対応を取るとしている。
昨年、ユーチューブでＫポップ動画が照会された回数は、世界２３５ヵ国で２３億回に達した。
一度警告して聞かなければ、２度目はもっと強力に警告しなければならず、３度目はさらに強力な警告をするのが常識である。
注文や販売は流通業者が、配送は宅配業者が担当してきたこれまでの流通や物流システムを取り壊しているので、「ロケット配送革命」という言葉まで出ている。
０．０３９％にとどまった４年前の歴史歪曲教科書の採択率を、かならず挽回すると公言した。
いま国民の支持率からみると次期大統領に最も近づいているのはセヌリ党の朴候補と安哲秀（アン・チョルス）ソウル大学教授だ。
しかしユ・ソヨンは１１年前に南半球の南端で心の中で育んでいた世界一の夢を叶えた。
大統領府関係者は、「まだ辞意を受け入れるかどうかを論議するのは早い」と述べた。
ローマ法王の訪韓直前の１４日午前、ＫＮ０９新型放射砲５発を発射した北朝鮮が弁明した。
韓国中部発電の社長に在職していた時代、関連業者から金品を受け取った疑惑が浮上し、今月初めに辞職したキム・ヨンチョル元首相室事務次長が１０日、自宅で死亡した状態で見つかった。
消息筋は、「軍事パレードに北朝鮮の最精鋭の機械化装備と戦闘機などが大挙投入された」とし、「特に、北朝鮮の移動式ミサイルの発射台の場合、数は多くないものの実戦に使える車両は現在、平壌に移動している」と伝えた。
元議長は政見発表で、「政府の経済政策の決定システムに混乱が生じたことが、経済活性化の足かせになった」とし、「党と政府間の経済政策の調整システムを整備して、確実な政策基調と一元化された経済リーダーシップを築かねばならない」と強調した。
盧大統領は、理由がどうであれ、弾劾が発議された初の現職大統領として記録される点を恥ずべきである。
イ氏は、外貨稼ぎを担う労働党３９号室で高位職を務めたリ・ジョンホ氏の娘。
外交通商部の金鉉宗（キム・ヒョンジョン）通商交渉本部長は同日フィリピン・マニラでＡＳＥＡＮ９ヶ国通産長官とＦＴＡの商品貿易協定に最終合意した、と通常本部が明らかにした。
この会議では現代グループとＭＯＵを結ぶかどうか、現代グループの優先交渉対象者の資格を維持するかどうかなどが話し合われるものと見られる。
釜山（プサン）の建設業者、金サンジン氏との癒着疑惑が持たれている鄭允在（チョン・ユンジェ）元大統領府儀典秘書官が李貞浩（イ・ジョンホ）前大統領府市民社会首席（現・釜慶大学政治外交科教授）、チョン某弁護士らと会って、検察捜査に対する意見を交わしていることが確認された。
キム氏は、「ヤナーチェクのソナタは死を扱い、モーツァルトのソナタ２１番は母が亡くなった直後に書かれた作品だ」と話した。
さらに、産婦人科医がブイバックについてどれほど好意を持っているか、どれほど経験を持っているかを注意深く調べるのも重要だ。
総合格闘技プライド出身スター選手たちの反撃は成功できるだろうか。
これについて証券専門家は「買いがほとんどない状況では少量の売りにも株価が大幅下落する。
２人の「右翼皇太子」両氏、以前の政治に食傷ぎみな日本社会で、新鮮な「若手リーダー」として浮上、大衆的な人気を博しており、いつかは首相職につくだろうとの見通しまで出ている。
カン・シンウ技術委員会副委員長は、「運動生理学的に涼しいところから暑いところへ行って４０分以上が過ぎると、集中力と試合力が急激に落ちるため、できるだけ部屋のクーラーを消すようにするなど、試合に備えた措置を下した」と話した。
金さんは、「家賃を５ヵ月間も払っておらず、大家さんから２月までに部屋を空けるように言われた」と言い、「景気が悪くて働き先がなく、心配でならない」と話した。
韓国女性代表チームは８日、世界最強のロシアと団体戦の金メダルをめぐって激突する。
１０人中６人（６０.９％）は、「新型コロナがＭＥＲＳより多くの人々を感染させるだろう」と答えた。
金ジョンフン院内公報副代表は、「李明博（イ・ミョンバク）大統領も国民に申し訳ないと謝罪しただけに、韓米ＦＴＡは必ず第１７代国会で処理しなければならない」と述べた。
この会社のイム・ヨンナン副社長は、「キャンピングマニアに製品を支援し、全国１００ヵ所余りのキャンピング場で自然に目に触れる効果を期待した」と説明した。
行政自治部の徐弼彦（ソ・ピルオン）組織革新団長は、「各省庁が要求した公務員の増員需要を取りまとめて検討しており、早ければ９月頃確定するだろう」と明らかにした。
税金が国民の血と汗だという認識があるならば、こういうふうな無駄遣いはできないだろう。
これは労働界が提示した１０％程度の賃上げ要求案とは大きな開きを見せている。
１９世紀に朝鮮経済が限界に達したことは、すでに多くの民乱が立証している。
いくらトランプ氏が「ラクビーボール」だとしても、「最高の圧迫と関与」という強硬対北政策を発表して１日でＴＨＡＡＤ費用の請求書を突きつける態度には当惑せざるを得ない。
父は、金元大統領が先に逝ったことを大変残念がっています」と述べたと、２４日、東橋洞（トンギョドン）系（金大中元大統領の側近グループ）関係者が伝えた。
南北関係はしばらく足踏み状態が続くとみえる中、米朝関係の硬直時、南北間の軍事的緊張緩和に向けて電撃的な南北軍事当局者会談を提案する可能性も提起された。
チョ元検事は１９９８年在職当時、朴氏がチョ氏を詐欺罪で警察と検察の両方に告訴した事件の捜査を担当していたが、チョ氏がすでに処罰を受けた事実を知らず、そのまま再起訴した。
大統領経験者が、不正容疑で検察の取り調べを受けることがいつまで繰り返されるか、もどかしいだけだ。
全羅北道全州（チョンラプクド・チョンジュ）、益山（イクサン）、群山なども、企業都市の候補地に取りざたされてから売りがなくなり、地価は呼値中心で昨年末に比べて１０％程度上昇した。
製造業景況感、３ヶ月連続の上昇…７年半ぶりに最高
世界で初めて核攻撃を受けた日本が、平和的に推進してきた原子力エネルギーによって再び苦痛を受けるとは、歴史のアイロニーだ。
韓国ＭＳのチョ・ウォンヨン理事は、「依然として国内個人ユーザーの半分以上がセキュリティパッチを設置していない状態だ」として、「企業の意識不足も深刻だ」と述べた。
本に登場する人物たちは朝鮮総督で韓国を無慈悲に支配した者、韓国文化財を掠奪した収集家、朝鮮の白磁に溺れた美術史家、植民地の民衆のために努めた弁護士など多くの分野にかけて幅広い。
国際テロ組織員、７４人が国内に潜入
インターネットの「影」に対する懸念も表明した。
技能長会で技術指導幹事をしている金氏のファイルには、技術指導活動関連報告書と現場写真が１００ページ以上もきちんと整理されている。
性的暴行容疑で最近、４回も次々と告訴を受けた朴容疑者は同日午後６時半ごろ、ソウル江南（カンナム）警察署に初めて出頭して、深夜まで性的暴行容疑について取り調べを受けた。
市民団体は、「議政活動を数ヵ月残した議員が、外遊で区政に何の貢献ができるのか」と是正を求めた。
冷凍果物も同様に、２年前に比べ９９．７％の伸びを記録し、代表的「不況に強い」製品となっている。
文化財庁の精密調査を通じて新たに価値が知られた掛仏図３件も目立つ。
黄砂の影響で同日午後１時、白翎島（ペリョンド）の粒子状物質（ＰＭ１０）の濃度は１立方メートルあたり４７１μｇまで上昇した。
大邱地下鉄の惨事犠牲者たちの残したこのような最後の電話に、生き残った人々の胸ははちきれそうだ。
世界ランキング５８位の鄭現が２４日午前１１時、豪州メルボルンのロッド・レーバー・アリーナで行われたテニスの全豪オープン男子シングル準々決勝で、「伏兵」テニス・サングレン（米国＝世界９７位）を３－０（６－４、７－６、６－３）で破り、準決勝に進出した。
二分法と派閥、鮮明さと色（理念）論争が横行する韓国の政界や文化圏では、この平凡な真理を忘れているようだ。
代表チームは、２泊３日の休みを取った後、１９日坡州のＮＦＣに集まり、仕上げの練習を行う計画だ。
「対応すべき記事」部門の「法的措置の成果」という項目では、報道関連の訴訟や言論仲裁委員会に申請した件数、そして訂正・反論の報道件数が多いほど高い配点を受けるようにした。
これを防ぐため、０７年設立された買い占め届出センターは０８年から出版物不法流通届出センターに拡大運営されている。
政界、政府、財閥、労組のすべてが3年前の恥辱と苦痛の「IMF事態」を忘れてしまったのならば、経済危機の再発は避けられない。
「あなた、その川を渡るなかれ」　多様性映画の観客動員数記録を更新
政府は２８日、ソウル明洞（ミョンドン）の銀行会館で、田允迵（チョン・ユンチョル）副首相兼財政経済部長官が出席して、税制発展審議委員会（委員長・パク・ヨンソン大韓商工会議所会長）を開き、こうした内容を盛り込んだ「２００３年税制見直し案」を審議し、確定した。
車中で何も話さなかったこの運転手は、ザポリージャに到着すると、ペディンさんに１千フリヴニャ（約５万ウォン）を渡し、「幸運を祈る」と言ったというエピソードも紹介した。
与野党いずれも意欲的で、覚悟ができている。
ベンツや日産、ジェネラルモーターズ（ＧＭ）は、軒並み２０年までに無人車を商用化するという目標を打ち出している。
法律市場の段階的な開放にあわせ、米法律事務所の韓国上陸が開始され、国内サービス産業の「ビックバン」を予告している。
［社説］失業大乱の中の中小企業の求人難、問題要因と共に解消を
だが、李大浩は冒険を選んだ。
朴賛浩が失点なしに投球したのは４月９日、ネシュビル戦以後初めてだ。
教育人的資源部が派遣した臨時理事の正理事選任は無効だという多数意見（８人）と反対意見を出した５人の最高裁判事の間の論争は、私学の自律性と公共性をめぐる保守と進歩陣営間の戦いを彷彿させた。
「国会の国政調査以後、条例を処理してもらいたい」というセヌリ党指導部の勧告を受け入れずに強行処理したのだ。
現政権発足初年度の２００３年に１６兆７５９９億ウォンだった公務員人件費は、国会に提出された来年の政府予算案によると２３兆３６００億ウォンで３９．３％（６兆６００１億ウォン）増えた。
安倍晋三首相は、環太平洋経済パートナー協定（ＴＰＰ）の日米交渉に非常に前向きだった。
世界を牛耳る米国と中国（Ｇ２）で傑出した女性政治家が相次いで登場している。
そして、「党と参加型政府は、変化と革新の寵児だったが、いつのまにか、事なかれ主義と言葉だけの集団になっていなかったか、自問した」としつつ、「自ら招いた危機であり、内部から変化を導き出さなければ何もできない」と強調した。
６日に発売される４回目のアルバムを手にして現れた「ＳＧワナビー」はもう、すっかり変わっていた。
しかし、米国は失業と貿易収支の赤字、中国はＧＤＰ成長速度の鈍化など、一部の不安材料が残っており、世界経済の完全な回復と言い切るにはまだ早いという。
１．「愛唱する詩も多いし」
サッカー韓国代表コーチの洪明甫（ホン・ミョンボ）氏。
母のことを先に気を使っているパク・ジスは、「自分は東南アジアでも欧州でも、どこに行っても現地の食べ物が良く合うんです。
イラク戦を強行したブッシュ政権に対する非難の声を高めてきた米ニューヨークタイムズ紙さえ、「どの大統領も夢見ることができなかったことだ」とし、この日のイベントがもたらす途方もなく大きい広報効果を認めた。
韓国人初の宇宙飛行士候補となった李ソヨンさん（左側）が、来月８日に宇宙ステーションに同行するロシア人宇宙飛行士、セルゲイ・ボールコーフさん（中央）、オルレーク・コノネンコさんと共に１７日、訓練の合間に手を取り合って明るい笑顔を見せた。
問題は、手を適時にきちんと洗う人が少ないということだ。
社会福祉共同募金会も昨日から誠金の募金活動に突入した。
ロシアは、これまで南北と自国産の天然ガスを韓国へ輸出するためのガス管の建設、シベリア横断鉄道（ＴＳＲ）と韓半島縦断鉄道（ＴＫＲ）の連結プロジェクトなどについて協議してきた。
盧大統領が帰国しても、まったく同じ発言ができるのか疑問である。
「言動に気をつけてください。
ルノ−­三星車出帆，国内自動車業界初の外国人社長誕生
安山常隳区（サンロクグ）保健所では、「昨年１１月、一人の学生（当時、高校２年生）が、咳が出て、タンが溜まると言って訪ねてきたので、Ｘ線検査をしてみたところ、肺結核だった」とし、「当時、クラスメートたちを対象に調査してみると、もう一人の発病が確認された」と述べた。
国情院によると、世界的に流通しているドル６２００億ドルのうち、毎年約２億ドルの偽札が摘発されている。
最近、第２集アルバムを出し、１５日（釜山・プサン）、２１日（ソウル）来韓独奏会を控えている彼のドイツ・ハーノバーの自宅に電話をかけた。
ニュージーランド、シンガポール、米国、カナダ、ノルウェー、オーストラリア、香港、デンマーク、英国、日本の順で上位１０位を占めている。
ブッシュ大統領が新アプローチを承認する場合、北朝鮮核問題の解決に向けた重要な戦術変化の信号になると、同紙は付け加えた。
自営業者の約半数が最近の景気について「通貨危機の時より苦しい」と感じており、７３％は今年の下半期（７〜１２月）の景気が上半期（１〜６月）より悪化するだろうと懸念していることがわかった。
同紙は、北朝鮮が最近共同通信など日本のマスコミ３社を招いて平壌（ピョンヤン）郊外の日本人墓地を公開したのは、「遺骨返還を通じて外貨を稼げ」という金正恩（キム・ジョンウン）労働党第１書記直属の工作機関の指令によるものだと書いた。
ナム代表は「セイクラブ」の前身であるワンクリックチャットサービスを作った開発者出身で、ディープラーニング技術の国内の代表専門家に挙げられる。
実際に弾劾訴追になったら、世界の法学者たちの笑い物になるだろう」と指摘した。
ヒラリー氏とオバマ氏「ブラックベリーなしではやっていけない」
また「やってくる戦警に『ここに子供がいる』と叫ぶと、指揮官が消火器の使用を中止させた。
昨年、北朝鮮に提供した肥料３０万トン無償支援（９６１億ウォン）、コメ４０万トン借款提供（１４９１億ウォン）が、今年は打ち切られた。
アームストロングは１９９６年、癌細胞が脳まで転移した末期睾丸癌の判定を受けたが、２年にわたって数回の手術を受けるなど、闘病の末、癌を克服して１９９９年から０５年まで「地獄のレース」と呼ばれるツール・ド・フランスを７連覇した。
日本が１９６８年、ドイツ（当時西ドイツ）を抜いて世界２位の座につけて以来４２年目のことだ。
中国とインドの出口戦略が本格化したことを受け、韓国をはじめ、世界の証券市場も乱高下している。
左手に持っているのは「訓民正音解例本」であり、右手の裏が左側に向かっているのは民を抱き上げる包容力のある指導者を意味する。
着陸事故が起き、イ・ガングク機長の経験不足もうわさされている。
上位１０％に入る世帯の平均月収は７７６万３７３１ウォン、下位１０％の世帯は４２万７６８４ウォンだった。
鄭助国にとっては、チームが今季８位（勝ち点５６、１４勝１４分け１６敗）にとどまったのが負担だ。
実際のところ、それぞれ違う価値観を持ち、自分の利益を極大化しようとする数多くの人が集まっている人間社会で、皆が同意する「正しさ」を見い出すのは容易ではない。
ドバイが４０ドル越えたのは、１９８０年代はじめ第２次オイルショック以来はじめてのことで、１９８０年１１月２４日４２．２５ドルをつけたのが過去最高値だった。
ユニバーサルミュージックコリアは、グローバルファンを狙って、南山（ナムサン）韓屋村を背景にした公演映像シリーズ「瓦（Ｋｉｗａ）」をリリースするなどした。
自分に問いかけて見た。
０８年７月１４日工事を開始し、今年２月の完工まで３年７ヵ月、建設費だけで４００億円（約５９００億ウォン）がかかった。
韓国政府は、北朝鮮に対して開城工団問題を含め南北関係の正常化を議論する当局間実務協議を提案した。
今、与党ハンナラ党の関心は、２日後に迫った院内代表選挙に集まっている。
８の市・道のうち、投票率が１５％を超えたのは全羅北道だけだった。
東国（トングク）大学美術史学科の鄭宇澤（チョン・ウテク）教授は先月３０日、ソウル国立中央博物館で開かれた東岳（トンアク）美術史学会で、「仏画を購入した全羅北道群山市（チョンラプクト・グンサンシ）の東国寺の依頼で鑑定した結果、双林涅槃相図は横型仏画で唯一だった日本の華蔵寺所蔵の朝鮮仏画、釈迦誕生図（１６９２年作）よりも早い１６世紀中盤の朝鮮前期の仏画だった」と発表した。
李会昌（イ・フェチャン）前総裁を代替するだけの党の球心点がない上に、５年後を期するだけの適当な「人材」さえ、すぐには目につかない現実に、さらに無気力を感じているようだ。
文在寅（ムン・ジェイン）大統領が光復節の演説で、「（北朝鮮との）平和経済に全てを注ぐ」と明らかにした数時間前、北朝鮮の挑発の兆候が捉えられていたのだ。
ヘッカー氏は、２１日付の米紙ニューヨーク・タイムズとのインタビューで、「ウラン濃縮施設は、建設が始まったばかりのようで、先端装備で制御されていた。
むしろ、私教育費の規模は、毎年雪だるま式に増え、中産層を苦しめた。
０５年から４月と９月の年に２回開かれていた選考戦が、０８年１月に安賢洙が負傷するや否や４月だけの１回開催に変更された。
昨日、見て回った展示会は、経済開発時代の懐かしい思い出思い起こした。
９日には、同党の文在寅議員も、「昨年の大統領選は大変不公正に行われたし、その恩恵を朴大統領が受けた」と述べ、選挙結果への不服が親盧系の一般的な雰囲気であることを見せ付けた。
リーグチャンピオン戦でボストン・レッドソックスとシカゴ・カブスが優勝を目前にしながら、またも頓挫してしまった。
しかし、北朝鮮は６者協議で『ニ者択一』をしなければならない。
しかし、趙氏の没落が官僚集団に投げかけるメッセージは違う。
亜神殿は朝鮮を覆った悲劇の始まり「生死草」の起源を明かす。
四半期基準で機械類の設備投資の増加率がマイナスを示したのは、２００１年の第４四半期（—３．７％）後、２３四半期（５年９ヶ月）ぶりのことだ。
正義の辞書的な意味は「人として守るべき正しい道理」あるいは「道徳的で正しくて正当な行為」である。
採決問題は２５日ごろ、党で再び方針を決めることになりそうだ』と語った。
一方で、軍の人事法に規定された合参議長と陸海軍総長の任期（２年）が保障されなかった点を指摘する声もある。
これは４月第１週（３４人）の約６倍の水準だ。
瀬戸際に立つ危機の双龍自動車
海軍飛行機のパイロットが夢であるキム君は、生徒パイロット資格を取るために以前から飛行授業を受けてきた。
特に「１秒」が大事な専門家の中では、遠く離れたジムに行って運動をする時間を減らすため、出勤と退勤の時に運動する人も多い。
宗家屋豆腐の営業関係者は「金の値段が値上がりし、豆腐の消費が多い旧正月を控え、消費者の関心を集めるため、純金の景品イベントを企画した」と話した。
なかでも資金事情が良好とみられる李明博（イ・ミョンバク）前ソウル市長陣営は、後援金通帳を見ると、ため息だけが出る。
［社説］「羅津・ハサン」プロジェクト、５・２４措置の解除とは程遠い
社会の一部からは時代の変化に取り残された軍に冷ややかな視線が送られ、「軍隊なんて行くべきところでない」という、いわゆる「嫌軍」ムードが広がる動きもあった。
アーヘン工科大は理工系教育が中心だが、最近になって、新聞と放送に関する教育も強化している。
紅海に駐留している米戦艦（ＵＳＳ）・アーレイバーク級ミサイル駆逐艦から、トマホーク巡航ミサイル数発が発射された。
彼らを通じて、南北経済協力を管掌する民族経済協力委員会（民経協）や軍部、保衛部などに麻の種子と事業計画書を地道に送り続けた。
誰かは就職できなくて悩み、誰かは良い職場をやめたくて悩む。
政府は、年金改革にも一層の拍車をかけた。
「第２次世界大戦後の３大景気低迷は、全部急激な原油価格の上昇が引き金となった」最近、連邦準備制度理事会のグリーンスパン議長が頻繁に使う言葉だ。
私の臨終偈も私が生きてきた姿だ」と強調した。
また、彼は「金氏が１２月に事故の届け出をした時、除権判決文を根拠として提示した」と付け加えた。
しかし、４・１３総選挙で与党が惨敗して大統領選候補を狙う人々に赤信号がともっているため、潘事務総長の登板論は簡単には静まらない。
洪水に見舞われていながら８月末、９月初めに来襲する台風に備えていなかった地方自治体と中央政府に対し、住民が胸を焦がして当たり前だ。
ヘイリー大使としては、平昌五輪の安全性問題を、北朝鮮を圧迫するテコとして使いたいという狙いがあったのだろう。
「この美しい惑星で知覚を持つ存在であり、考える動物として生きること。
貧乏で勉強できない人がボクシングをやるという認識を払拭させて、プロボクシング発展の理論的土台を築きたいと思っております」。
中国のインターネット人口は１億１０００万人で、米国に次いで多い。
全経連が推進することにした反腐敗ラウンドは、「政府・企業・市民社会」の３者連帯を通じて、政府の各種の認･許可および調達事業で透明性を確保し、腐敗を事前に遮断しようとするもの。
情通部と国内業者はこうした現状を受け、源泉技術を保有しているクォルコム社が米政府への説得に直接乗り出すことを期待している。
調剤薬物は他の薬と併用したり、アルコールに混ぜて服用する場合、致命的な結果を招きやすい。
米国防総省当局者は１４日（現地時間）、ロバート・ゲイツ国防長官の訪韓を控え、米国での事前の定例会見で、「米朝関係が最近、挑発（provocation）局面を超え、現在は突然、魅力（charm）的な局面に到達した。
全経連は特委が構成されれば、毎月開かれる会長団会議で仕事口作りに向けたプログラムの実施状況、働き口の拡大規模、雇用拡大の見通しなどを報告するようにする予定だ。
日本の小池百合子首相補佐官（国家安全保障問題担当）は６日、首相官邸で東亜（トンア）日報の単独インタビューに応じ、このように強調した。
炭素繊維の韓国内需要は、０７年の約２５００トンから昨年は８０００トンへと３倍以上膨らんだ。
同法律の制定目的は、「闘牛競技の運営および方法などを定めて、闘牛の生命と安全を優先的に考慮し、農村地域の開発と畜産発展促進に寄与するためのもの」である。
２２日、フランスパリのエッフェル塔で火災が発生し、黒い煙があがっている。
毎年１０月３１日、仮装パーティーを開き、夜になれば各種の衣装を着た子どもらが隣りの家を訪問し「菓子をくれないとイタズラをする」と脅かし、チョコレートとあめをもらっていく。
また、ＮＡＮＤ型フラッシュの価格も平均販売価格が４％上がり、出荷量は約５％が増えた。
計２３１席規模のウミョンダンの公演会場を、ひたすら自然の音だけで埋めるために、様々な音響装置が動員された。
これに先立ち、与党セヌリ党の尹相鉉（ユン・サンヒョン）院内首席副代表と民主党の鄭成湖（チョン・ソンホ）院内首席副代表は先月１８日、国会立法調査処の検討を受け、同法案を与野党共同で発議することにしたと明らかにした。
住宅工事物量も減少し続け、９月の工事物量指数は６２．６で、前月（８０．１）より下落した。
「この３年間で増えた公務員４万人の人件費４兆ウォンだと、１２０万件の雇用をつくる作ることができる」という李代表の指摘を無視してはいけない。
柳議員は、選挙制度改編による政界改編の方向についても、「党が増えて多党制に進み、全国政党を標榜する改革的な政党と保守的な政党が誕生するだろう」と予測した。
これについて、国土部の関係者は、「かつて、盆唐（ブンダン）や一山（イルサン）など、新都市を建設して２００万軒を一斉に供給した後、市場が安定したように、１２年までポグムチャリ住宅を大量に供給すれば、似たような効果が得られると見ている」と話した。
国内で医療観光への関心が一気に高まった３年前から、専門医療チームらを説得して参加させ、イビスホテル側と接触し、ホテル経営を任せた。
１９９７年の通貨危機直後、政府がＭ＆Ａの活性化を通じて、企業健全性を促そうとしたのも、このためだ。
最近、ユニークなショッピング空間やおいしい飲食店が立ち並んでいる若者の町として浮上した梨泰院路（イテウォンロ＝１キロ、三角地駅〜綠莎坪駅）は、イチョウの木やプラタナスの紅葉や落ち葉が美しい。
国務院の発展研究中心社会発展研究部の林家彬研究員は、「規定がとても現実的であるため、『過度で無駄な公務接待』を無くす上で、短時間で効果が現れるだろう」と見通した。
一方、１０日午前８時（韓国時間）に行われるブラジル戦を控えて、大手ブックメーカー「ウィリアムヒル」は、ブラジルの勝利に１．４４倍、韓国の勝利に６．５倍の配当を策定した。
金教師は、「壁画を見れば、高句麗の衣食住文化が韓国と似ていることがわかる。
米国はフランス、カナダとともに国籍の属地主義を採択している数少ない国の一つだ。
来年から、道路建設や大型国策建設事業を推進するためには、事業妥当性調査段階から必ず環境に及ぼす影響を調査し、環境府の同意を受けなければならない。
ソウルに住む朴某さんは最近、自動車責任保険に加入していないことを理由に、区役所から罰金３０万を課せられたという内容の通知を受けた。
民主党の革新課題の第一は、敵味方を分けることや分裂主義の克服だ。
国民年金は上半期のグローバル証券市場の低迷が響き、株式投資で１０．７％の損となった。
統合進歩党所属のアン・ジュヨン道議員が、朴知事の顔に紙コップに入った水をぶっかけたのだ。
全体融資額の約８０％の９５０５億ウォンが今年満期を控えているため、企業が資金返済に困難を強いられる見通しだ。
同日、全国経済人連合会（全経連）が売上高上位１０００位企業のうち上位１２位の輸出主力業種企業１５０社を対象に「２０２２下半期の輸出展望調査」を行った結果、下半期の輸出は前年同期比０.５％増に止まると予測された。
フランス全域の精肉店の店主、約１万８千人も恐怖に震えている。
年内に新市街地地域を指定し、来年中には具体的な計画をたて、着工する。
国民支持率１位と２位を走る李明博（イ・ミョンバク）、朴槿恵（パク・クンヘ）両候補の対決は、政党史上最も熱く熾烈（しれつ）だった。
金融監督院（金監院）労組は７日、現代（ヒョンデ）商船による朝鮮民主主義人民共和国（北朝鮮）への送金疑惑について声明を発表し、「金監院の口座追跡は金融実名取引法上、正当なものであり、口座追跡は監督当局の意志にかかわる問題だ」と主張し、「口座追跡はできない」とした李瑾栄（イ・グンヨン）金監委員長の発言に正面から反論した。
３・２改閣で新たに指名された４省庁の長官内定者に対する国会人事聴聞会が、２１日から常任委別に行われる。
頭には寶冠をかぶっており、顔は長い方だ。
カダフィ大佐のような独裁者を追い出し、民衆を救援することこそ、歴史の必然であり進歩だ。
一方、学力水準別学習を行わなかった学校には変化がなかった。
アオジは、木の上で休むことなく、あちらこちらに移り回っている。
一方、ソウル大学は２８日午前、金教授に対する懲戒委員会を開く予定だ。
ここには山岳地帯が大半の朝鮮半島の地理環境と近隣４カ国の利害関係がかみ合う地理的な条件から、朝鮮半島での米国の軍事対応がそうたやすくないという点も考慮に入れられたという。
朴槿惠（パク・クンヘ）大統領の中東歴訪に随行中の文亨杓（ムン・ヒョンピョ）福祉部長官は、「ＵＡＥは中東諸国のうち、医療韓流が最も急速に拡大している国だ」とした上で、「韓国型検診センターとＰＰＣＣが、中東各国に広がることを期待する」と述べた。
また、初のコンサートに１万２０００人の観客を集めるなど、デビューして６ヵ月にもなっていない彼らの活躍ぶりには目を見張るものがある。
現代自動車の労組だけ見ても、多くの一般労組員は、「政治ストとの輪を今回は必ず切ってほしい」と訴えているが、指導部はストに向かって突っ走っている。
１段ロケットの開発が遅れたことを受け、打ち上げ日程も今年から来年へと延期された。
「途上国の少女たちへの教育は他のいかなる投資よりも高い効果をあげる」と１９９２年、世界銀行のチーフエコノミストだったローレンス・サマーズ氏（現米国家経済委員会議長）は述べた。
２１日には、約１５０年前、「高宗（コジョン）明聖后（ミョンソンフ）嘉礼」も行われる。
代表チームのイム・ヨンジン主治医は、「インドネシアの水が合わなかったうえ、大きな競技を控え緊張したのが原因だった」と説明した。
李大統領が周辺人物たちの不正問題で謝罪したのは、今年１月の新年国政演説と２月の就任４周年の会見に続いて３度目。
ＳＫグループ・崔泰源（チェ・テウォン）会長の持ち株の処理とウォーカーヒルホテル売却の件は、すでにＳＫグループが発表した自己救済計画と債権団の当初の方針に基づいて進められる。
日本側は、この事故で亡くなった炭鉱労働者は、韓国人徴用者１３３人を含め合わせて１８３人だとの報告を行った。
大統領選で、与党「共に民主党」の李在明（イ・ジェミョン）候補を狙って、大庄洞（テジャンドン）開発を巡る特恵疑惑を強く提起し続け「大庄洞専門講師」というニックネームを得るなど大統領選での貢献も認められた。
氏(慶尚南道サンチョン)、そして朝鮮画の巨匠チョン・チャンモ画伯(全羅北道チョ
当時、韓国は、米朝会談に一切関与できないまま、軽水炉の建設費用１５億６２００万ドルのうち７０％以上を負担した。
ボイス・フィッシングの組織は、大半が中国をはじめとする海外に拠点を置いているうえ、ますます知能化しており、国際的な協力捜査がなくては事実上、追跡が難しい。
前作にも使われた曲を活用するが、飽きは感じられない。
今年計算に使われた租税総額予測値は２０９兆１１２０億ウォン（約２１兆円）、国民純所得は名目予想値の８３７兆１８３２億ウォンで、租税負担率は２４．９％だった。
「漫画の聖地」である日本で、ウェブトゥーン市場を総なめしたカカオジャパンが、今回の投資を通じて市場支配力を強固にすると予想される。
朴大統領の発言と関連して国防部は、「当の地方自治体（星州郡）が星州内の別の敷地の可用性を検討するよう要請するなら、独自にＴＨＡＡＤ配備地の評価基準によって検討する」と明らかにした。
キルヒャート氏は、「バイトンを設立する際、我々は皆『車』ではなく『デバイス』に拘っていた。
ソウル市は急速充電器も２０１８年までに５００基を確保する方針だ。
当時、捜査の過程で大統領府が貸し出しに圧力をかけたという証言が出て、事件は大きな波紋を呼んだ。
ボグムザリ住宅示範地区を開発中の京畿河南市（ハナムシ、ミサ地区）は前月より０．７７％値上がりし、２番目に大きい上げ幅を記録した。
一方、都市銀行の頭取らは１８日、韓国銀行で開かれた金融協議会で、「預金金利は（信託型商品など）代替商品との競争のため、融資金利は主にＣＤに連動して引き上げているが、債券市場が安定傾向を示しているため、調整幅は大きくないだろう」と述べた。
１７日夜、ジャニパスにあるオトゥル村に到着したが、村人がみんな懐中電灯を持ってきて、笑顔で迎えてくれた。
しかし、輸入商品への米国内の反感が徐々に高まっている上、トランプ政府の保護貿易主義政策が強化されていることも、三星電子にとっては負担となっていた。
許載の次男のフン（１２）君と、金ユテクの次男のジンヨン（９）君が同じソウル・サムグァン小学校のバスケットボール部で、父親の後を継いでいるというものだ。
先週末だけで、韓国を含めて５ヵ国の１５人がテロの犠牲者になったほど、イラク現地の事情は日増しに悪化している。
特に高額伝貰を中心に、借家人が家主に再契約の際に下落した分だけ保証金を一部返してほしいと要求する事例が出ている。
ＡＰ通信は１日、ニューヨーク・メッツの徐在応（ソ・ジェウン）投手（２６）に対して「メッツで最も変わらぬ先発投手（Steadiest　starter）」という最上級の表現を使った。
一方、今季２勝目を狙う朴祉垠（パク・ジウン、梨花女子大）は、２アンダーで今年新人王のベス・バウアと並んで９位タイとなった。
警察が今年の大学修学能力試験当日、全国で送信された携帯電話の文字メッセージを分析した結果、修学能力試験の解答と類似の文字メッセージ数百件が確認されて、修学能力試験の不正行為と関連があるかをめぐって捜査を拡大している。
ハ：マラソンをすれば筋肉が付くので体重はむしろやや増えるようです。
１日と２日、米ワシントンで開かれた第１回ソウル・ワシントンフォーラムは、新しい試みとなる「トラック２外交」の試験場だ。
板門店に漂った緊張は１９７６年、「斧蛮行事件」で極点に達した。
下半期の中東産ドバイ価格が、１バレル＝５０〜６０ドルを挟んで推移する可能性が高いという。
にもかかわらず、ＴＨＡＡＤ反対を叫ぶ一部団体の違法行為に手をこまねいている政府は、果たして「国民の国」を国家ビジョンとして打ち出す資格があるのか疑問である。
福祉部は、協約の基準を参考にし、正常な営業活動と不法リベートを選り分ける方針だ。
２７日からは、韓国は、亜熱帯性気団である北太平洋高気圧の影響圏に入ることになる。
「倜儻不羈」…人に押されることはない？
年間全体売上高１５００億ドルのうち、冷蔵庫や洗濯機など家電製品の売上げは８０億ドルに過ぎない。
一昨日、海運業構造調整の方針を確定する場で、政府関係者は、「グローバル海運同盟の変化などにきちんと対応できる専門家がＣＥＯになるべきだ」と語ったが、産業銀行の子会社として編入される２大船社に「天下り」は送り込まないという約束はしなかった。
統一研究院のチョ・ジョンヒョン研究員は、「司法手続きによる処罰は反人道犯罪のような重大な国際犯罪を行った場合に限定し、そのほかは真実和解委員会のような機構を設置して調査を行わなければならない。
インタビューの間、笑いを失わなかった彼女は、離婚に関する質問が出るとやや当惑したようだった。
それで１週間後に町内の病院へ行くと、担当医者は何かおかしいと話して、血液検査を勧められた。
また、他の理由は企業が通貨危機以後、リスク管理に経営の焦点を合わせているため。
しかし４月中旬からは韓国の株価も米国やヨーロッパの流れに同調している。
同地域を訪ねてきた韓国人のチョ氏は、「石油を積んで中国を往来する列車が余りにも多く、ロシアの極東に到着した韓国の貨物が、シベリア横断鉄道に乗り込む隙間がない」と伝えた。
東国（トングク）大学言論情報大学院の金武坤（キム・ムゴン）院長は、「報道機関や市民団体、政党が協業体制を構築し、公正な情報を伝えることが最も良いネガティブ（ネガキャン）対策だ」と指摘した。
謝罪より重要なのは再発防止だ。
当時の小説家やジャーナリストがどのような重層的抑圧に置かれていたかに思いを馳せ、テキストを読まなければならないとハン氏は強調した。
汝矣島（ヨイド）とほぼ似た８．１３平方キロの面積に、人口およそ３６００人のこの島を、世界的な旅行専門家は「死ぬ前に一度行ってみたい世界７大名所」のひとつとして選んだことがある。
２００３年６月の日本訪問では、明仁天皇から日本伝統工芸展に入選した皿模様の陶磁器を、小泉純一郎首相からは香盒（こうごう、香を入れる小さな容器）をプレゼントされた。
一部の塾では「授業への上乗せ」という方法で、塾費を引き上げているところもある。
時はたつのに、『正直なハンバーガー』はなかなか目にできず、あせりのため始めて体重が減りました。
粒子状物質で覆われた空気、深夜まで灯りの消えないオフィス、困難に直面したときに支援の手を求めるところのない絶望感…。
文大統領、「尹検察総長の検察人事案要求、超法規的」
「４才だった子が２人の子どもの母親に」　４０年ぶりの母娘再会
「ク・テソン（ハンファ）が膝の故障で出場が難しくなりそうで、心配しています」（金ギョンムン監督）
官権介入やばらまき行政は、その效果が即効的であるという点で、致命的毒性を含んだ劇薬処方も同然である。
またドクタージャルト、３ＣＥ、アイソイ、ドクタージー、トゥークールフォースクールなど、オリーブヤングで多く愛される代表商品が紹介された。
新学期を控え、低所得者層の子供向けの学費支援業務が山積している上、景気低迷のため、緊急生活保護の要請が殺到しているためだ。
しかし、成功した党内選挙として記録されるには、まだ重要な手続きがひとつ残っている。
全世界が金融「津波」で不安な状況の中、国力を結集することは考えず、葛藤と混乱だけを煽っている。
報復ではなく予防装置である。
金融機関から５００億ウォン以上を借りていた１８０２社のうち５８４社を対象に信用危機の有無の詳細に評価した結果だ。
同じ日、ソウル西大門区（ソデムング）の延世大学博物館では、展示「馬光洙が描き、書く」が開幕した。
これまでフランスの少なくない歴史学者は、英国領セント・ヘレナ島で死亡したナポレオンの死因がひ素中毒、それも英国人による毒殺だという疑惑を持っていた。
尹大統領の演説をめぐって専門家たちは新しい歴史解釈と評価した。
政府は、現行の韓国史教育が大きく誤った方向に設定されているという問題意識を持つ必要がある。
「３分診療」は患者らが作り出した不満ではない。
韓米両国は、北朝鮮外務省スポークスマンのこの談話について、何らの論評も出していないが、韓国政府は同午後、国家安全保障会議（ＮＳＣ）の常任委員会を緊急招集し、状況の分析と対策作りに乗り出した。
同日、約２６００万ウォン（約２６０万円）分にのぼる講義テキストも渡した。
やや間違えれば、選手の生命も絶たれ、広告もだめになりかねない。
その人物とは、オーストラリア・メルボルン近郊キスバロの「ヘイリベリー・ウォーターライオン・スイミングクラブ」のウェイン・ロウィス（５１、写真）監督だ。
［社説］ＭＳＧ、消費者が知ってから選択すべきだ
ベネディクト１６世は、７日には、ラテン語ミサを復活させるという教書を発表し、ユダヤ人たちの反発を買った。
不況期の最高の投資先として脚光を浴びてきた金投資が、徐々に色褪せの兆しを見せている。
日本国内の工場は、地元の半導体メーカー・ルネサスの３月の工場火災の影響で、６月中に２つの工場の生産中止を計画しているのが全てだ。
かかとが１０センチを超えるキールヒールは、足の指が曲がる外反母趾を引き起こす。
教育専門家らは、「昨年の大学進学率は７９．０％と、１０人中８人が大学に進学する社会となった」とし、「大学進学が特権ではない普遍教育となり、大学を卒業しても特別な経済的利益がないのに、保護者らは高い授業料のため、骨身を削る苦しみを甘く耐えている」と主張した。
財経省は、企業間電子商取引(B2B)の場合、国内企業に10%の付加価値税を申告納税させた後、外国企業と清算し得るようにする方針だ。
２３日、エンジェルスタジアムで行われた米大リーグ・アナハイム・エンジェルスとの試合に先発した朴賛浩は５回と３分の１を投げ、被安打６と４四死球で７失点（自責点６）し、シーズン３敗目を喫した。
イングランド・プレミアリーグ・アーセナルのロビン・ファン・ペルシ（上）が４日、ブラックバーンとのアウェー戦で前半１３分、ヘディングゴールで先制点を挙げている。
同日、還暦を迎えた金槿泰（キム・グンテ）前議長は冒頭演説で、「声援してもらえず、体操競技場がガラガラになる夢を何度も見て、目が覚めた」とし、「代議員の皆様が誇らしい」と述べた。
北朝鮮は、核保有国を自任し、天安艦を沈没させるほど好戦的であり、挑発の可能性が今も残る。
デビュー・アルバムはバッハ−モーツァルト・アリア
チョン・イルミに今年の成績を聞いてみると彼女は、「思い出したくもない」と言った。
事務局が持続的に球団と地方自治体を説得し、結局、一部の球団を除いてほとんどの球団を黒字経営に衣替えさせることに成功した。
韓国側からは羅老号２次打ち上げ調査委員会のメンバーが殆ど参加するものと見られる。
ＮＫ知識人連帯は、北朝鮮当局が最近、地方住民の平壌市（ピョンヤンシ）への出入り規制を強化したことに続き、一部地域で強制移住政策を展開しているのは普通ではないとし、このような措置が北朝鮮全域に広がる可能性もあると付け加えた。
分野は未来型自動車、知能型ロボット、次世代電池、ディスプレー、次世代半導体など５種。
しかし、研究チームは、「フェニックス銀河団ではＢフラット音が発生していないか、止まっている場合が多く、これは中心部の巨大なブラックホールが噴出するジェット流が銀河団のガスの冷却を防ぐほど強力でないことを物語っている」と説明した。
この記事には、尹義士の出生地や成長過程、亡命後の足跡なども記録されている。
双子の弟妹と一緒に寝ていたはずの４歳のマデリンちゃんがいないのだ。
農村独身男性の減少、結婚移住女性の減少につながるか
警察捜査の当時、ロシア産の松の木を崇礼門（スンレムン）の復元に使ったという疑惑をもたれたが、国立森林科学院から根拠がないと判断された申大木匠が、検察の捜査で木材横領の疑惑まで晴らすことができるのか、注目されている。
全国民主労働組合総連盟（民主労総）のイ・ソンヒ政策局長は、「部品産業の生態系改善を通じた技術開発と人的資源の育成が切実だ」として、大企業と中小企業との間の賃金格差を減らし、大企業に人材が集中することを防ぐための方策として、業界全体の「標準賃金制」の導入を主張した。
主審の私が手に汗を握るほどだった」
広開土大王碑もここにある。
キム議員は、安哲秀（アン・チョルス）議員と共に野党第一党の共同創業者であり、「共に民主党」の非主流の座長格だった。
警察の関係者は、「現在、私邸関係者などを相手に飛び降りた正確な地点などについてを調べている」と話した。
『オペラ座の怪人』を早期前売りした観客と、インターネット・ファン・カフェの「ファンフィル（Ｐｈａｎ−ｐｈｉｌｅ）」の会員が、抽選を通じて無料招待された。
大眞（テジン）大学法学部の蘇星圭（ソ・ソンギュ）教授は、「盧武鉉政府では地方均衡発展政策を推進したが、地方にとっては役に立たず、首都圏の成長を抑制する副作用を招いただけだったのだから、ただちに画一的な規制を見直すべきだ」とした上で、「中央政府が『首都圏への圧力』政策を放棄してこそ、地方と首都圏が共に生きる道を探ることができるだろう」と話した。
裁判部は、「死亡したパクさんが気を失ったり浴槽で倒れた可能性を完全に排除することはできないが、事件当時、ペク容疑者と死亡したパクさんの服で発見された血の跡など、２人がもみ合いをしたと見られる複数の痕跡が見つかった」と説明した。
例えば、1970年代に締結されたベトナム平和協定(1973)、日中平和協定(1978)、中東平和協定(1979)などを見ると、相互不可侵、内政不干渉、互恵平等などの平和共存の原則と共に、国連憲章に基づいた紛争の平和的な解決、交戦当事国の軍事的な信頼構築を含めた双方の関係改善などがほぼ必須的に言及されている。
予想したとおり、その男は、込んだ隙を狙って、２０代女性の後ろにびったりついて、お尻に性器をこすりつけ、手でお尻を触り始めた。
米国基準での価格は３２ＧＢが４９９ドル、６４ＧＢは５４９ドル、１２８ＧＢは６４９ドルだ。
李判事も賭けゴルフを無罪と判断した最も重要な根拠として、「勝敗の偶然性がない」ことを挙げた。
統一部によると、今年に入って約１５００人の脱北者が韓国に入国したという。
しかし、車は止まらず５〜１０度の坂道に沿って下り始めた。
李候補は同日２日目の国会人事聴聞会で、「政務長官や次官制が国会と行政府の関係や政党間の関係を繋ぐ上で重要な働きをすると思われる」として、このように述べた。
朴聖秀（パク・ソンス）イーランド会長私は疑問を持たせる本がいい本だと思っている。
その半面、ＬＧテレコムとＫＴＦは、シェア拡大の契機にするため、全職員を営業前線に配置し、総力戦を繰り広げはじめた。
輸入車業界の関係者は、「円高による価格競争力の低下や欧州車の攻勢、自国市場を守ろうとする韓国メーカー各社の努力が、日本車の足を引っ張っている」と主張した。
北朝鮮が戦略的に過度な要求をしているという分析もある。
さらに「南北関係はそれ自体が意味があり、非核化を進める役割を果たすこともできるが、非核化が進展しなければ影響を受けるほかない構図だ」と発言した。
上場企業の株式資産価値からすれば１４兆４３６８億ウォン（財閥ドットコム発表、９日基準）で、年初めに比べて３兆２３２７億ウォン（２８．９％）が増えた。
「韓国の外交安保政策で、韓米同盟が優先視されるべきか」という質問項目に、セヌリ党は「その他」と答えた。
そうしてこそ「代案」になることができる。
解放と建国後の韓国の歴史は、一部左派勢力が主張する「日和見主義者らが勢力を伸ばした歴史」でもなく、敗北主義者の歴史でもない。
協会の関係者は「産学協力企業でベンチャーコンサルティング会社である『ビジネスクリニック』という企業を経営した朴スンチャン社長が条件に一番近いと出た」とし、「朴社長は個人回生制度の適用も受けた」と明らかにした。
安部氏は１５日、東京で開かれた読売国際経済フォーラムで、「政権の座につけば、デフレ問題の解決のため、２〜３％台の『インフレターゲット』を設定し、景気てこ入れのために、無制限に資金を供給する」と話した。
講義内容は、中東の市民革命が北朝鮮の３代世襲に及ぼす影響、１４号政治犯収容所で送った１０年、収容所の闇に沈んだ統営（トンヨン）の葛藤といった北朝鮮体制の実状を伝える内容だった。
インソンの家に到着したキョンハは、幻想の中で４・３事件の被害者であるインソンの母親に会う。
建設交通部側の代理人団は特別法に対する憲法訴願事件と新行政首都移転推進委員会の活動停止可処分申請事件に対して、それぞれ１部ずつ意見書を提出する予定だ。
問題は新しい水の水質である。
南朝鮮はやむを得ず北に扉を開いており、７・４共同声明の合意原則を撤回して門戸を閉じる名分を探している。
押し寄せる韓国企業韓国企業の極東進出は、他国に比べて早かった。
国内最高年齢の韓国チャンピオン、李ギョンフン（４１）が東洋チャンピオンに挑戦する。
ところが、三星電子は半導体をはじめ、液晶表示型ディスプレー（ＬＣＤ）、ＴＶ、携帯電話など、主要事業分野でいずれも好業績となった。
亡くなって５３日後に、同行したイ・サンソルが１０２ドル７５セントを出してやっと近隣の市立墓地に埋葬された。
削減が義務付けられた国に適用される国際社会の厳しい検証や監視などの制約に拘束されることなく、これからも自主的に削減目標の水準を決め、実施方法を設けることができる。
発病と同時にカクテル療法を受けると体重、気力、免疫機能が同時に回復する。
「北朝鮮と北朝鮮の核問題を見る韓米間の見解差と、変化した安保利益のために、現在のような韓米同盟の維持は困る。
大統領府は１４日、朴槿恵（パク・グンへ）政府の民情首席秘書官室で作成されたものと推定されると主張しながら、「三星（サムスン）グループの経営権承継支援策検討」のメモなどを急きょ公開した。
これまでアップル製品でのみ提供されていたナイキのヘルスケア・アプリケーション「ナイキ・ランニング」も利用できるようになった。
パネッタ長官は同日、ワシントン国務省で開かれた「第２回韓米外交・国防相（２＋２）会議」後の記者会見でこのように述べ、「近く両国が同意する解決策に到達することを希望する」と付け加えた。
軍消息筋は、「中・小国家の海空軍力に匹敵する空母打撃群が２つも韓半島周辺に配備されれば、北朝鮮は相当な圧力を感じるだろう」と述べた。
大将軍の「李紹膺（イ・ソウン）」が敗れると、文臣である韓賴（ハン・レ）が頬を殴りつけ、李紹膺は踏み石の下に落ちる侮辱を受けた。
今からでも経済活性化のために乗り出すなら、確かな態度と哲学を示さなければならない。
今回、食薬庁の承認を受けた製品は体内で損傷されても、豆腐のようにぱったりと切られたまま固まるなどの凝集力が強いため、「コヒシブ（ｃｏｈｅｓｉｖｅ）ゲル」と呼ばれている。
最近、ソウル清渓川の夜は、平昌冬季五輪の主要種目を表現したきれいな灯りを、写真に収めようとする観客らで足の踏み場がない。
私には私の行く道があり、私の映画があります。
教科書の分量も分厚くなる。
有り難いので後援会の『お知らせ』でも渡したいが、『家で作る料理をすこし多目に作ったからって損はしない』と断る」と話した。
英米法ではこれを名誉棄損性ユーモア（ｄｅｆａｍａｔｏｒｙ　ｈｕｍｏｒ）という。
ウェスティン朝鮮ホテルには４日午前から、各国の財務相や中央銀行総裁が相次いで到着した。
５人乗りサンタフェＴＭを選んだ客は７８.９％だったが、従来モデルより１１.９％ポイント伸びた数値だ。
米ニューヨーク・タイムズも１日、「韓国の単色画が評価される一年になるだろう」と報じた。
金恩慧氏については、敗北したものの善戦したという評価もある。
カカオはロエンの筆頭株主であるスター・インベスト・ホールディングス・リミテッドからロエンの株式６１．４％を、２位株主のＳＫプラネットから１５．０％を買収する計画だ。
１５日、ソウル江南区新沙洞（カンナムグ・シンサドン）のコンパッションハウスを訪れたイェさんは、コンパッション本部側に子どもたちの生死の確認を要請したが、「当地と連絡がつながらない」という返事だけだった。
原油高、物価高の時代だからといって、何も消費しないわけにもいかないはず。
各放送局は、与党ハンナラ党の予想議席数を最低１５４議席から最大１８４議席までと予測していたが、実際には１５３議席の獲得だった。
ライバルを引き離すことには成功したが、高すぎではないかという批判が出て、斗山重工業の株価下落につながった。
アップルがアイフォーン１２のディスプレイとして、従来の液晶パネルの代わりに有機発光ダイオード（ＯＬＥＤ・オーレッド）を選んだことで、オーレッド分野の世界市場シェア１位を記録している三星（サムスン）の製品が使われるようになった。
韓国卓球で初の実業チーム「夫婦コンビ」であり、アン・ジェヒョン−ジャオズミンに継ぐ「第２の韓−中ピンポン・カップル」金スンファン（２５・ポースデータ）と香港代表出身のクォ・パンパン（２４・ＫＲＡ）が、第５８回総合選手権大会の混合ダブルスで「あうんの呼吸」でベスト４に進んだ。
ＢＳＥ:牛に発生する致命的な脳疾患。
墓地開放は毎週火～土曜日、午前９時～午後５時であり、入場は無料だ。
パック・ミョンジュン在サウジアラビア大使 ピョンナム(平南)チュンファ生まれ（59）延世大政治外交学科 外務国家試験第１回 在イタリア公使 亜州国審議官 在ウラジオストク総領事 在ケニア大使
しかし、中国のどの機関も１９回の公式書簡に一度も答えていない。
安貞桓のマネジメント会社「イプレーヤー」は２日、ソウルのロッテホテルで記者会見し、現在、安貞桓の保有権をめぐり紛争中のイタリアのペルージャと釜山（プサン）アイコンズに一定額を肩代わりして支払うスポンサー契約を日本のマネジメント会社「プロフェッショナル・マネジメント（ＰＭ）」と結んだことを発表した。
１次審査では呂運亨先生の叙勲を推薦することで意見をまとめたという。
日本広島高等裁判所は１９日、李根睦（イ・グンモク、７８）氏ら元徴用労働者４０人が、日本政府と三菱重工業に損害賠償及び未払い賃金を求めた訴訟の控訴審で、「日本政府は原告１人に１２０万円の計４８００万円を支払うこと」を言い渡した。
米国、ロシア、英国、フランス、中国の５大核保有国を含め、４７ヵ国の首脳らが参加する第１次核安保首脳会議が、今日から２つ日間、米ワシントンで開催される。
第５番から第７番までは声楽がなくオーケストラだけが演奏する。
労働運動の元祖の一人ともいえる野党圏重鎮議員が、「不都合な真実」を真っ向から取り上げたのは、評価に値する。
明らかに他の人たちも本音ではそう感じているだろうと信じているからです」
財政政策は、当分、中立または多少の緊縮基調を保ち、財産税など不動産関連の税制を整備することによって、不動産価格を構造的に安定させる環境を作らなければならないと強調した。
しかし環境専門家らは「海底に沈んだタンカーの残がいの中の油も結局は流出するため、魚類、サンゴ、その他海洋生物などの環境に脅威となるだろう。
届け出た５０代のＢさんは、ネットで購入したキムチ冷蔵庫の受け取った後、掃除をする過程でキムチ冷蔵庫の底裏に付着されている現金の束を発見した。
ＬＧ電子が物的分割で新設会社を設立すれば、マグナが新設会社の株式４９％を取得することで、合弁会社「ＬＧマグナｅパワートレイン」（仮称）が設立される予定だ。
海外投資の規制緩和これまで国内企業と機関の海外投資の足を引っ張っていた一部規制も緩和される。
株価が上がった品目が103個（上限価13個）、落ちた品目が756個（下限価31個）、市場価格総額（株式数×株価）上位品目が不振、指数はさらに落ちた。
国別処は、中国政府内で外国の信用度を評価する機関。
東亜（トンア）日報は昨年４月、創刊９３周年企画で「準備してこそ成る」という統一プロジェクト推進を明らかにし、７大重点課題の１つとして北朝鮮の山林緑化を提案した。
女子シングル史上初の２００点突破。
ＳＫ（株）は今年度中に仁川（インチョン）精油を買収して、ＳＫ系列会社に社名を変更し、別途法人として運営する計画だ。
メダルのサイドに「平昌子冬季五輪２０１８」のはハングル表記の子音だけを集めた「ㅍㅇㅊㅇㄷㅇㄱㅇㄹㄹㅁㅍㄱㅇㄱㅇㅇㄹㅍㄹ」を立体的に刻み込んだところも一緒だ。
１９日（現地時間）、スミソニアン国立宇宙航空博物館で、１９６９年、アポロ１１号の乗り込んだ宇宙飛行士らが月面着陸（７月２０日）４０周年を迎え、サイン会を開くため一堂に会した。
また、エネルギーだけを担当する次官級の職責を新設し、海外油井開発への支援を大幅拡大する案が進められている。
食事をする時や酒を飲む時、テレビを見たり、横になったりする時、時々へジンを思い出す。
勝負は蚕室石村（ジャムシル・ソクチョン）湖の横を走っていた３２．５ｋｍ地点。
先月２７日のアトランタ戦以後の初勝利。
分断による国家的被害とコストは、時間が経てば経つほど大きくなる。
高い気温の影響で、ソウルの桜も１９２２年以降最も早く開花した。
ウォンテ氏は、趙会長の１男２女の長男であり、大韓（テハン）航空の資材部総括チーム長を務めている。
このような不合理を解決するため、95年に韓米ミサイル交渉に乗り出し、20回に渡る協議の末、今回初めてミサイル主権を取り戻す形となった。
朴賛浩は５日、カウフマン・スタジアムで行われたカンザスシティとの遠征試合で先発登板して、５回までに１１安打を許して６失点したが、打線の爆発的な支援に支えられ、テキサスが１４—９で逆転勝ちしたことを受け、幸運の勝利を収めた。
このような基調の中、ＬＧは今年、実際にＡＩ競争力強化策をより具体的に作っていく計画だ。
白いシャツには３倍、黒色シャツには４．５倍が賭けられた。
米偵察衛星写真で、何の爆発の形跡も見当たらなかったのだ。
オスカ・ワイルドとサマセット・モームが小説の中に呼び込んだ彼女、ナット・キング・コールとボブ・ディラン、エルトン・ジョンが歌の中に登場させた「彼女」にも会える。
１日午後（米国時間）ウィスコンシン州ミルウォーキーとミシガン州のデトロイトで、最後遊説を終えたブッシュ大統領とジョン・ケリー民主党候補は遊説を終えるその瞬間までも、自分こそ対テロ戦最高司令官の適任者としながらお互いを非難した。
４．国家情報院に励ましの手紙を書く（えらいことやったね）
しかし、その後リビアの前に立ちはだかるものはなかった。
教育人的資源部（教育部）は全国経済人連合会（全経連）と共同で昨年１０月と１１月、大企業と中小企業のＣＥＯ１９８名を対象にアンケート調査を行った結果を６日、発表した。
多面評価で部下職員たちがつける点数が低く出れば、人事で不利益をこうむる可能性が大きいからだ。
もちろん、夫人の不動産投機なども通過できない口実になった。
特に、サルコジ氏は親米主義者とされ、第２次大戦後ずっとぎこちないフランスと米国の関係がより近づくものとみえる。
このため政策協議団は、両国の同盟強化と対北朝鮮の政策調整をはじめ、韓米日３国の協力、米中葛藤に関する政策協議も行うという見方が出ている。
このうち、Ｄ等級は１０社に満たないことが分かっている。
しかし脱北者たちが伝える声は違う。
国民は新政権初期からもう一度の政治不信を感じているはずだ。
学校暴力に警鐘を鳴らす判決だ。
さらに、女性の経済活動が活発になり、再就職の機会が増えた一方、男性は逆に早期退職が一般化した点も、中年夫婦の離婚率を高めている。
２０年間仕えた主君が大統領の身分を利用し、どこかで不法に作った巨額の資金をもらって、選挙で不法使用したことが果たして正義なのか」と反論した。
また、外交部の当局者は「バグダッド大使館職員は第３国への待避計画がないうえに、僑民撤収命令も出されていない」とし、ＫＯＴＲＡ職員のヨルダン待避に対しても「ラマダンの休暇期間を利用して、アンマンに一時移動した」と付け加えた。
容疑と今後の手続きカラジッチ被告の代表的な容疑は、第２次世界大戦後、欧州最悪の虐殺となった「スレブレニツァの虐殺」だ。
１９９９年、李ムンセ１３集の作業を最後に、新曲を発表していない李氏が、歌手経験のまったくない新人に全曲を与えたのは異例だ。
大学でミュージカル公演を専攻していた長女のチョン某氏（２０）は、学部の成績が４．２５であるほど優等生であり、個人のホームページには最近見たミュージカルについての丁寧な感想とともに、「韓国ミュージカルの希望を見た。
スポーツの世界では、最弱チームが最強チームに勝つことがある。
また張長官は、「課徴金制度を導入し、不当にコメ直払金を受領した者に対しては、最高２倍の課徴金を課す」と強調した。
生活物価が上昇しても就職環境が改善されてないことによるもので、地域別ではソウル、光州（クァンジュ）、大田（テジョン）が特に厳しいことが分かった。
実際の投票率が低ければ、後の打撃はより大きいだろう」と憂慮した。
「精神的与党」であることを自任するなら、国民投票を強行する際に予想される波紋から心配する姿勢を持たなければならない。
ＣＪとＣＪ第一（チェイル）製糖の株主総会では、李会長の登記取締役選任案件が上程されなかった。
泥棒が逆にムチをもつ格好だ。
カルリド司令官の評価が今後Ｔ—５０の輸出に決定的な役目を果たすものとみられる。
韓国側離散家族訪問団、北朝鮮の航空機で平壌へ
ロシアのマフィア、中国の三合会、日本のヤクザのほかにも、ベトナム、フィリピン、タイ、バングラデシュの新興組織まで根を下ろして勢力を広げている。
私が自分を売る自由を誰も妨げることはできないというのが民主主義だ。
「マイナスイオンの健康効能は実証されていない…市販製品は詐欺」
トリノの聖骸布は、布の製作時期が１３、１４世紀と推定されるという炭素年代測定の結果が出たことで、イエスの遺体を包み込んだ布ではなく、後代のものだという議論が起きたこともある。
今年のＢＴＳ国際学術大会は、韓国外大セミオシス研究センターと文化マーケティンググループ「マッシュルーム」の主催で、１４日から３日間、「ポストパンデミック時代、新たなヒューマニティとの出会い」をテーマに開かれる。
プロバスケットボールＳＫの外国人選手、ジャーシ・クラインハード（２８）。
国防部は、「北朝鮮が弾道ミサイルに核弾頭を搭載したという情報はなく、そのような情況も確認されていない」と明らかにした。
原乳を主要原料にしている牛乳や発酵乳などを生産する牛乳業界は、ピンチに立たされている。
これに対しダッソー社は、「ラファルが、Ｆ１５Ｋを性能で大きくリードしたが、誤った評価で受注が流れた」とし、「米国の防衛産業企業のなわばりでは、二度と受注競争に参加しない」と反発した。
［社説］１４億ドルをかけた労働党７０年武力示威、世界から嘲笑
幹細胞が人体に入った時、がん細胞のように機能する可能性も無視できない。
アジア大会金メダルは、兵役免除の恩恵が与えられるからだ。
しかし経済専門家達や市民団体は、経済環境が整っていない状況で下手に資本を全面開放すると第の外国為替危機に至る可能性があると警告している。
米国など西欧諸国は報復措置に乗り出した。
それとは正反対に、既存社会を根本的に改革しようという信念を持っていた革命家だった。
英国を国賓訪問中の盧武鉉（ノ・ムヒョン）大統領と英女王エリザベス２世が１日（現地時間）夕方、ロンドンのバッキンガム宮殿で女王主催で開かれた晩餐に出席した。
監査院が一昨日発表した「福祉伝達体系の運営実態」への監査の結果、統合管理網を開通した１０年以降の３年間、計２３５０億ウォンの福祉予算が、誤って支払われたことが分かった。
ニューライト系列の教育団体である自由主義教育運動連合（教育連合）は２１日、ソウル中区（チュング）貞洞（チョンドン）のセシルレストランで、臨時理事が派遣された私大の不正を公開し、監査院に監査を請求した。
カトリックとキリスト教に続き、仏教界も米国産牛肉の輸入反対のためのろうそく集会に加わった。
故金日成（キム・イルソン）主席生誕１００周年（太陽節）を祝うために訪朝した日本の社民党訪朝団は、北朝鮮で見た金正恩氏の記録映画についてこのように話した。
モアナサーフライダホテルだけが、通りの活気をそのままホテル内に取り込んで、海辺に伝える真の開放的構造となっている。
孫興民が２試合連続で３つ以上の得点関与数を記録したのは、プロ舞台では初めて。
三星電子・人事チームに在籍した鄭専務は１５年間、三星電子や三星秘書室、三星構造調整本部などで人事業務に専従してきた。
北朝鮮の金日成（キム・イルソン）政権の欺まん策動にだまされて、南侵に備えることができなかった１９５０年の韓国戦争直前の状況で、宋神父は何も学ばなかったのか。
世宗大王（セジョンデワン）の「龍飛御天歌」が壮大な国楽の旋律と伝統舞踊に生まれ変わる。
北朝鮮の地下資源輸出が毎年急増している現状の中、今回の新規鉱山開発計画が、北朝鮮の地下資源流出にさらに拍車をかけるだろうという懸念が持ち上がっている。
そうなると私たちも対応方式が変えるほかない」と話した。
農心広報チームのチェ・ホミン次長は、「モデル事業に対する消費者の反応がよかった」とし、「生産から流通に至るまでの全過程を瞬時に確認できるということが、消費者たちにアピールしたようだ」と語った。
メジャーリーグで３５４勝を挙げた「ロケットマン」ロジャー・クレメンス（５５）も同じだ。
１６日午後、シンガポール情報技術（ＩＴ）分野のハブ団地であるフュージョノポリス。
労使争点に対する最終的な結論は１５日以降、中央労働委員会の職権仲裁を通じて下される。
しかし、上り坂があれば、下り坂もある。
韓国水資源公社は、建て増し工事とともに、平和ダムの建設で傷つけられた周辺地域の復旧工事にも情熱を注いだ。
北朝鮮が北西島嶼の占領計画が公開したのは、２０１０年の延坪島砲撃事件以来。
協会の関係者は、「現在申監督は海外で欧州組のコンディションを確認している。
返済手続返済には、最長８年間、毎月同じ金額を分割して返済する元金均等分割型と、１年間の据置を経て、徐々に金額を増やしながら返済する漸増型分割返済の、２種類がある。
さらに慎重になった自己省察的な態度は、『牛肉政局』に対する今後の対策がすでに整理されたことを物語っている」と述べた。
両首脳は２月２５日の首脳会談で、シャトル外交を再開することで合意した。
中国や米国など主要国が一昨年、米国発のグローバル金融危機以降展開してきた金融緩和政策から抜け出す出口戦略を開始したのかについて予告している。
政府は１９日午前、閣議を開いて「ソウル龍山（ヨンサン）米軍基地移転のための包括合意書（ＵＡ）と移行合意書（ＩＡ）を閣僚全員賛成で通過させた。
また、盧大統領の訪米と関連した外交態度については「実用主義の外交」との評価が５５．７％で、「低姿勢の外交」（３１．２％）という批判的見方より多かった。
三星電子は、エクソンモービル（４１位）、シーメンス（４３位）などを追い抜いており、ウォルト・ディズニー（３６位）、デュポン（３７位）などの企業と肩を並べている。
会計、法律、不動産、ヘッドハンターなど関連業種もアイデアと金を追いかけて一緒に動く。
このユーザーは、ヒディンク監督が、オランダのサッカー専門誌とのインタビューで、アルゼンチンチームに負けた韓国チームを巡り、「サッカーではなく野球をした」と貶めたという虚偽の事実を、ネット上のサッカーサイトに掲載した。
洪明甫（ホン・ミョンボ）氏が韓国代表監督を辞退した後、大韓サッカー協会の最大の懸案になったのは後任監督の選定だ。
しかし、北朝鮮代表団は、「念仏」（エネルギー支援）よりも「祭祀の食事」（韓国の政治状況）に関心が高かったと、出席した関係者が伝えた。
主に大学街で人気を得ていたシンガーソングライター、ジェイスン・ムラズは「ランチキャスト」に自身の歌が紹介された後、自分の音楽が１０代の少女らにもアピールしていることが分かった。
男性たちは同じ女性の写真でも瞳孔をもっと大きくした写真に全員が好感を示す。
地方はそれぞれ５年と３年だ。
０６年の地方選挙の直前には国民中心党が、０４年の総選挙前にはヨルリン・ウリ党が結成された。
朴コーチはシンイル高時代の１９７６年大会の時、優勝を味わったので、２代にわたって頂上を踏む珍記録を立てられるかどうかが関心事だ。
［社説］「大仏工業団地の電柱」は企業現場ごとに散らばっている
また、警視庁の取調べの結果、チョン容疑者が靖国神社の南門付近の公衆トイレに立ち寄ったことは事実上、確認されたようだと伝えた。
「１５０億ウォン＋α」はいかなる困難があっても突き止めなければならない国民的な疑惑だ。
恋人も、夫も、さらに自分が女性だという事実ももはや覚えていなかった。
集会やデモの自由も、デモの主催者と警察が事前に約束したポリスラインを守る時のみ保障される。
さらに、「北朝鮮または第３国に滞在する北朝鮮国籍者に対して、大韓民国が一方的に管轄権を行使することは不可能だが、北朝鮮住民が第３国で、大韓民国の国家機関によって人権侵害を受けた場合、委員会の真相調査の対象になる」と付け加えた。
（しかし映画「キャッチ・ミー…」の制作費はハリウッド平均水準の５２００万ドルだ）
韓国も所得分配の不平等の度合いを示すジニ係数が、１９９８年０．２９５から０７年には０．３６６へ悪化した。
子どもの患者は免疫力が弱いため、教師と生徒が１対１で会う。
北朝鮮の白南淳（ペク・ナムスン）外相は１２日、北朝鮮の両江道金亨稷郡（ヤンガンド・キムヒョンジクグン）の大規模な爆発が、水力発電所建設のための山の爆破だったことを明らかにしたと、英ＢＢＣ放送インターネット版が１３日で報じた。
統進党の存廃については事実上結論が出た状態であり、裁判官９人のうち６人以上が解散に賛成すれば、統進党は１９日の宣告とともに解散し、結党３年、前身の民主労働党時代まで含めれば結党１４年で、歴史の中に消える。
陸軍はこれまで地雷除去作業のため、 野戦工兵2個大隊と地雷除去装備であるリノとマインブレイカー各1台、掘削機など約120台の装備を投入して工事を進めてきた。
財政部の申齊潤（シン・ジェユン）第１次官は、「現在はモニタリングを強化する１段階だ」と主張した。
「０８年韓国に渡ってきました。
レーダーの探知情報は、海底光ケーブルと衛星通信で、烏山と大邱（テグ）の中央防空統制所（ＭＣＲＣ）にリアルタイムで送信される。
体制維持のために核武装と武力挑発を継続しているのだ。
１７日午後には、主犯の韓容疑者を検挙している。
国家的危機が迫った時に力を合わせて対抗するよりも、後ろ指を差すことが常となる社会分裂が深刻だ。
日曜日に行われたシドニーオリンピックの女子マラソン優勝を勝ち取った日本の高橋直子選手(28)と小出好夫監督(61)。
文大統領は２７日、大統領府で記者会見を行い、「金正恩氏は板門店（パンムンジョム）宣言に続き、再度韓半島の完全な非核化の意思を明確にし、米朝首脳会談の成功を通じて戦争と対立の歴史を清算し、平和と繁栄に向けて協力するという意思を表明した」と述べた。
李前副首相との個人的な関係のために「情実人事」の疑惑もくすぶっている。
しかし、韓国は核兵器の保有を望む国民が６０％（８日ギャラップ調査）に達するにもかかわらず、核武装どろこか戦術核再配備に対して慎重を期すほど超脱を心得ている。
与党関係者が相次いで掲げる抜擢基準が、おおむね「核心ＭＢ（李明博大統領の英文イニシャル）マン」に一致するためだ。
メキシコ警察「インフルエンザ警戒」
政府は２３日、ソウル中区明洞（チュング・ミョンドン）にある銀行会館で不動産価格安定審議委員会（委員長・金光琳財政経済部次官）を開いて、５０の住宅投機地域のうち１１の地域を解除することに決めた。
米国防当局の関係者は、「まだ、両国間でＣ４１の運用に関する具体的な議論はなかったので、これから重要な課題になるだろうとみている」と述べた。
自尊が度外れで相手の責務を見下げる態度で現われるという説明もある。
嶺南（ヨンナム）大学のＫ教授（４６）は「国会議員選挙と大統領選挙の時、大邱市民たちの圧倒的な支持を受けたハンナラ党が事件発生初期、ボランティア派遣と合同焼香所に民心を集める窓口を開設した他は、党レベルの処理策作りを疎かにするなど総力を傾けなかったため、地元住民は強い不信を感じている」と地元住民の気持ちを伝えた。
５００年前のイスラム文化圏は、貧しくて後進的な欧州国家に脅威を与えるほど活力があり、強力な勢力を形成していた。
２３日基準の欧州発入国者は１２０３人、米国から入ってきた入国者は２４１８人だった。
これに備えて、関心のある業種のインターン・シップ活動をしたりアルバイト活動を通じて、実務経験を身につけたほうがいい。
４月の板門店（パンムンジョム）会談で年内の終戦宣言に合意したが、それはその宣言文に共に含まれた非核化を前提としている。
取得税の永久引き下げ措置が遡及適用されれば、９月に６億ウォンの住宅を購入した人が払う税金は、１２００万ウォン（２％税率を適用）から６００万ウォン（１％適用）へと下がり、その差額を返してもらうことができる。
それに伴う税収不足分は、結局は一般納税者の懐から補わざるを得ない。
観光公社によると、今年９月末まで韓国を訪れた外国人観光客は８４４万人で、昨年同期より１３５万人（１９％）増加した。
ハハハ」というタイトルの社説を１面に掲載し、人民元と香港ドルへの投機的攻撃は成功できないだろうと主張した。
反ハンナラ陣営の大統領選候補たちが、盧武鉉（ノ・ムヒョン）政府の失政の陰に埋もれ、突破口を見出せずに右往左往している。
日本経済専門家のイ・ジピョンＬＧ経済研究院首席研究委員は「ＩＨＳグローバルインサイト社は経済成長率、為替、人口の推移はもちろん、輸出、消費、投資、貯蓄、生産性、技術発展の推移などを総合して、このような展望値を出した模様だ」と言い、「３１年にも全体ＧＤＰは人口が２倍以上多い日本が上回るが、１人当たりＧＤＰの逆転だけでも経済的に大きな意味がある」と話した。
我々は、この作業がマスコミの税務調査、公正取引委員会の調査、新聞社の支社・支局への各種調査の拡大、現場の記者に対する銀行口座の追跡疑惑などとつながる、巨大な言論掌握のためのシナリオの一つではないかという危惧をぬぐえない。
今の高校１年生が大学受験を受ける２０２２年度入試では、定時募集の割合が３０％以上に拡大され、大学修学能力試験（修能）の重要度が大きく増す。
１万種を超える植物名のうち、どれが異名であり、どれが正しい名なのかを選り分けることができるよう、事典の形をとっている。
続いて崔仁昊（チェ・インホ、民主党の海雲台機張甲支部党委員長）スポークスマンは、「新党がたとえ来年の総選挙で（院内）第２政党になっても、慶尚道で相当数の議席を確保すれば、全国にまたがって当選者を送り出すという政治的な意味での国民統合政党になれる」と主張した。
党の挙手機の役割だけを行っている国会議員がなぜ３００人もいなければならないのか。
生徒人権条例の制定を巡る賛否論争は、「保守対進歩」から、「教師対生徒」へと領域が拡大されつつある。
北朝鮮が、来週訪朝する米代表団に対して、寧辺（ヨンビョン）核施設の立ち入りを容認したと、米紙ＵＳＡトゥデーが２日付で報じた。
ＬＧが来年、今年度比２０％増額した１兆８０００億ウォンを、電子部門の研究開発（Ｒ＆Ｄ）に投資する方針を決めた。
企業が経営の安定的な営み方ができるような基盤づくりが優先的に行われるべきだと専門家たちは指摘する。
１５番ホールまで５ホール差で遅れていたが、あきらめず追撃戦を繰り広げたキンバリー・キムは、最後の３６番目ホールで１．５ｍバーディを奪い、勝負を決めた。
「廃棄物エネルギー産業」が原油高やさまざまな環境規制で加速している。
放送界は、中国政府が韓国ドラマの輸入が多いという理由で審議を引き延ばしにしていると分析する。
「ドローイングは美術でも基本ですね。
しかし、３度目で最後のテストで爽やかなゴールを入れ、監督の目にも留まった。
モデル出身の韓国系女性プロレスラーであるゲイル・キム（本名、金ゲイル）も姿を現わす。
ラグビーが公式種目に採択された１９９８年のバンコク大会以後、韓国は７人制と１５人制でいずれも優勝したが、日本の激しい攻撃に塞がれて惜しくも３連覇には失敗した。
陳長官は、「世界的に一般化した医療研修は、公的開発援助（ＯＤＡ）の性格が強かったが、韓国とサウジの研修プログラムは違う。
実際に実現した場合、米国に行く不法移民者の行列が大きく減り、米国の移民政策が根本的に変わるほどの重大な事案だ。
政治家はそれだけ頻繁に握手をする。
０７年１２月、慶尚北道清道（キョンサンブクド・チョンド）郡首の再選挙の際には、住民５７００人あまりが金を受け取り、５０倍の過料を払わされ、金を渡した運動員２人が自殺した。
１４歳の時から幼少年代表として活躍しているこの３人は、大韓サッカー協会の有望株留学プログラムによって８月からＦＣメスで先進サッカーを学んでいる。
現行の米国産動物とその生産物の輸入衛生条件の規定によると、狂牛病に対する唯一の規定は「過去５年間狂牛病発生の事実がないこと」という内容だけだ。
労使政対話復帰を決めるための民主労総の臨時代議員大会が、復帰反対派の大会場の封鎖によって再び休会した。
ロト販売額は０３年３兆８０３１億ウォンから、０４年３兆２８０２億ウォン、０５年２兆７５２０億ウォンへと減少した。
８年前、「キョンアの一日」を歌ったモダンロックバンド「ドッグ」の女性ヴォーカリストチョ・ヘリは「本名より『ワックス』という芸名が似合うようになった気がする」という。
現地調査団は、韓国大使館が、金氏の拉致事実を最初に認知した時点、拉致事実を認知できなかった理由、拉致事実認知後の対応、僑民安全のために大使館レベルで傾けた努力などを重点的に調べている。
しかし、同地域の仲介業界では、実際、完成後の売れ残りを、政府統計の２〜３倍と見積もっている。
続いてウェスタンデジタル（１２．５％）とマイクロン（１０．９％）の順だった。
現在、執行部が所属している「民主労働者闘争委員会（民闘委）」は候補を出さなかった。
時事週刊誌ニューズウィークは、最新号（２月１０日付）で、米政府関係者の話として、米国がイラクへの軍事攻撃を開始すれば、北朝鮮は、その５〜８日後にはミサイル実験を再開する可能性があると伝えた。
ソウル中区（チュンク）にある南大門（ナムデムン）市場は韓国を代表する市場だ。
小学６年生から高校３年生までだ。
「市場支配の世界」シナリオでは、経済論理が何より優先し、大企業より小さくて素早く動く小企業が経済の主体になるだろうと予測した。
ラムズフェルド米国防長官が２９日、サウジアラビアのプリンス・スルタン空軍基地で米英連合軍の前で演説を行っている。
その結果、李大統領は、伝えようとするメッセージを、国民に十分に伝えることができていないことが分かった。
ネットのオークションが大繁盛、洋服が５秒に１着の売行き
北朝鮮の金正恩（キム・ジョンウン）朝鮮労働党委員長が、今年の公開活動を例年に比べて約３割減らしたと、日本経済新聞が北朝鮮専門メディア「ラヂオプレス」（ＲＰ）を引用して２８日付で報じた。
金融委は２７日、改正案を立法予告したあと、規制改革委員会や法制処の審査などを経て今年１０月に通常国会に提出する計画だ。
保健福祉部によると、全国外科と胸部外科の専門医は、２０１７年基準で８２９９人である。
１０大グループの総括本部の主な役員たちは最近、非公開の会合を開き、関連情報を交換しながら緊密に協調することで意見を集めた。
個人情報流出事件について、「国民に責任がある」という趣旨の発言をした玄旿錫（ヒョン・オソク）経済副首相を公開で叱責したものだ。
韓米両国間の協議では「相手を説得できるか、説得されるか」のレベルではなく、「この問題をどう解決するか」を巡って、ブレインストーミングが行われるべきだ。
実際に米国では、すでに商業用のペット犬のクローン作成に挑戦している。
政治の発展と国民統合のためだといって連立を叫びながら、心の中ではパートナーになる党を「人権蹂躙に明け暮れた維新独裁の亡霊」程度と考えていたなら、その二重性は恐ろしくさえある。
この本は、身長１３２ｃｍの短身に指が７本しかない障害を乗り越えて世界最高レベルの声楽家への飛躍を果たした、この「小さな舞台英雄」の自叙伝だ。
１６９議席を保有している最大野党「共に民主党」朴洪根（パク・ホングン）院内代表は２９日、国会交渉団体代表演説で「少数の財閥大企業などに恩恵が集中する法人税の減税などで、国家財政が縮小されることは必ず防ぐ」と明らかにした経緯がある。
氏が、大統領の衣装や美容だけでなく、官邸の壁紙の色まで、大統領に代わって選んだことも明らかになった。
グラビティ側は１９日、金前会長が過去数年間、６００万ドル（約６０億ウォン）のゲームロイヤリティ収入を財務諸表に記載しなかった事実を発見し、調査に着手したことを明らかにした。
長打とアイアンショット、パッとの３拍子がきっちり合った。
また、既存の右派は行動力がなかったが、我々には左派から転向した、組織運営にノウハウを持っている献身的な働き手が多数いた。
ＧＤＰ成長率、２四半期続けて１％下回る
１９９５年民労総が発足してから２３年ぶり。
仲間たちと一緒に、室内楽フェスティバルも催して、毎年８月、父の故郷であるカポシュヴァールで公演を行っています」。
初のブルペン投球にしては結構な球数だ。
２５日に最低賃金委員会（最賃委）が公開した「最低賃金の適用効果に関する実態調査」によると、回答した事業主の４６.５％が今年の最低賃金について、「非常に高い」、２７.９％は「やや高い」と明らかにした。
「設置済みのＴＨＡＡＤ発射台２台とレーダーは撤回しない」　大統領府が方針を確認
当初、軍当局は、米国から耐地雷待ち伏せ防護装甲車（ＭＲＡＰ）約１０台をリースか購入する案を検討し、派兵将兵の安全のために、ＭＲＡＰの最新改良型であるＭＡＴＶを優先的に購入することで方針を固めたという。
総長選挙を政府選管委に委託することは、大学の自治と民主精神の否定だ。
前日まで４アンダーだった朴セリ（ＣＪ）は４ボーギ、２バーディーで２オーバーを記録し、合計２アンダー２１４打で共同９位にとどまった。
１２年だけで虐待された児童数は６４０３件で、この中で死亡した児童のケースは１０件で０．２％となった。
国内通信３社（ＳＫテレコム、ＫＴ、ＬＧユープラス）がスマートホーム競争力評価で共に世界１０位内に入った。
スパイ映画や小説に出てくる暗いイメージの兵器取引の現場が、密室ではなく、広場に出現している。
一方、北朝鮮は、グアムに対する最終攻撃計画が完成したと宣言し、米国に対する脅威の強度を高めた。
平凡なバグダッド市民のムスタパ氏の９人家族が戦争に備える姿を通して、戦争に対する恐ろしさをありありと伝える。
ドラマでコンビニエンスストアを常に整理整頓する、ホンウォン洞連鎖殺人事件の犯人ジンウ（イ・サンヨブ）というキャラクターも、これを土台に誕生しました」
同紙によると、大会に参加する選手は、自国出発前９６時間（４日）以内にウイルス検査を２回受け、全て陰性でなければならず、日本到着時にも空港で再び検査を受けなければならない。
苦労して手術に成功しても、骨髄疾患のために症状が再び悪化する可能性が高いという理由からだ。
薄い黄色のジャケットにジーンズといったカジュアルな服装で入国したアドフォカート監督は、「韓国に来ることができて光栄だ。
民主党の朴相千（パク・サンチョン）代表も同日、「盧大統領が憲法を無視して国民投票を強行するなら、弾劾しなければならない」と主張し、再信任投票の政局は弾劾攻防に焦点が移りつつある。
検察と警察のこのような方針は、不正事件に関わった一部政界からの不満と大統領府からの要求に押されて決められたことみられ、国民の知る権利を放棄することだという批判が提起されている。
その間、退職金５０００万ウォンを失った。
過去史委員会が今年、９１５４件を調査するといって編成した予算だけで１１９億ウォンだ。
政治資金法は政治資金の場合、個人の小額寄付を除く法人や団体の寄付を禁じている。
中国は、THAADが北朝鮮ミサイル防衛には効果がなく自国に脅威になると主張するが、行き過ぎた誇張だ。
グループトップの拘束で、厳しい経営環境に見舞われていたハンファが、金会長の決断で、石油化学や防衛産業に集中する事業ポートフォリオを組んだのは意義あることだ。
結局、マリーが殺されると、ボーンは復讐のため、自分をいじめてきた組織を逆に追跡し始める。
米国国内の多くの自発的平和活動家の一人である彼女は、ブッシュ大統領を歯に衣着せず「悪魔」と呼ぶ。
考古省関係者は、記者に何度も「これ以上日程の延期はない」と強調した。
商品の輸出が増え、経常収支は赤字にはならなかったものの、韓国の工場で商品を生産・輸出して稼いだドルを、サービスで消費する状況はさらに深刻化しつつある。
ニクイさんの父親は、テロ発生後、ニュースを確認するためにテレビを見ていた時、家に訪ねてきた３人の海兵隊員から息子の死の知らせを聞いたと、ロイター通信に明らかにした。
これに先立ち、携帯電話メーカーであるファンテックの場合、労組が会社の競争力強化のために代議員会議を経て自ら来年の賃金凍結を決意するや、経営陣が「会社が難しいのは事実だが、賃金を凍結するほどではない」と賃金を１０％引き上げることで折り合い、注目を集めた
特に、貨物連帯の主力である釜山（プサン）コンテナ持込支部と京仁（キョンイン）内陸コンテナ基地（ＩＣＤ）支部が業務に復帰し、ストは事実上収拾の段階にあるという観測だ。
私にも好きなＫＢＳの番組がある。
インタビューが終わる頃、インターネットにアップする動画撮影のための挨拶の言葉をお願いした。
１７〜１８日にはブラウン英首相もワシントンを訪問する。
文氏は、原子力潜水艦の燃料である２０％未満の濃縮ウランは国際的に商用取引される物品で、核兵器製造を禁止したＮＰＴにも反しないと説明した。
私の背番号９番は足りないひとつを埋めてほしいという意味がこめられていると思う」と述べた。
氏は先月のインタビューでも、「スプートニクＶの韓国内生産に関する交渉は最終段階だ」と主張した。
まず、陸地まで行かなくても済むので燃料と時間を節約することができるというのが大きな魅力だ。